徵才名稱:C.顧問類-銀行業風險管理與數據分析
徵才公司:資誠企業管理顧問股份有限公司
徵才日期:2021/08/24
其他條件:['Python', 'R', 'SAS', 'SPSS']
徵才網址:www.104.com.tw/job/6tqjf?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:1 金融機構信用風險模型建置及驗證作業 或 數據分析諮詢服務
2.風險模型建置(如: 不動產鑑價模型, 預警模型, 壓力測試模型等)
3.協助銀行徵授信流程優化
4.客群分析及業務策略優化
5.其他主管交辦事項

其他條件：
1.統計、財金、經濟、風險管理等相關系所畢業。
2.熟悉統計計量分析工具(SAS, R等)、大數據分析(python, Java等)、VBA或SQL軟體，需具備統計分析能力。
3.主動積極、具溝通協調及執行之能力。 
4.熟悉BASEL III信用風險管理規範尤佳。
5.具信用風險模型開發、監控及驗證之實務經驗尤佳
6.應徵資深顧問須具備金融業三年以上經歷；應徵經理職需具備金融機構五年以上經歷

-----
請於PwC官網應徵(中文或英文履歷均可)：https://pwc.wd3.myworkdayjobs.com/Global_Experienced_Careers/job/Taipei/C-_175092WD?source=90443
