徵才名稱:Google Analytics 數據分析師 (GA Analyst)
徵才公司:圖靈數位股份有限公司
徵才日期:2021/08/20
其他條件:['Google Analytics', 'Google Tag Manager', 'Google Data Studio']
徵才網址:www.104.com.tw/job/5bab9?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:工作內容：
• 通過使用Google Analytics等分析工具，提供網站分析服務，包括規劃、操作和其他運營過程中的咨詢服務。

• 瞭解廣告的商業需求和目標，制定完善的資料監測及資料應用計畫，並規劃相應的KPIs監控商業目標；

• 獲取並分析廣告資料，對異常資料進行分析和排查，保障線上廣告正常提供服務；

• 監測廣告投放資料，通過資料分析對廣告投放效果進行預測和評估，為廣告的投放及組合策略提供資料化建議；

• 使用Google GMP等優化工具，進行A/B測試和多變量測試

• 不斷改善線上資料的監測及分析方法，並結合網路監測環境持續優化監測方案。

• 參加定期客戶會議/電話會議

任職要求：
0、要對Google Analytics 工具使用熟悉，使用經驗最少一年。
1、廣告、行銷、電子商務等相關專業本科及以上學歷；
2、熟練使用Office辦公軟體，瞭解基本的商業常識；
3、有較好的學習能力，對廣告資料和分析有興趣；
4、具備良好的溝通能力和文件製作能力
5、Google Analytics 操作工具熟練

關於圖靈數位

希望用數據驅動決策，不要花時間學習工具，而是把目標用在數據判讀與決策，我們致力於為客戶提供基於數據的網路行銷判讀，運營，轉化方面的戰略支持與技術方法。圖靈數位為國內眾多知名企業輸出高質量的數據分析服務，業界內廣泛好評。
我們的成員大多是技術工程師組成，協助客戶收集有用的數據，了解數據，利用數據。
目前是Google Marketing Platform 認證合作夥伴。
