徵才名稱:【PropTech數位人才招募】數據科學家/數據分析師
徵才公司:信義房屋股份有限公司
徵才日期:2021/08/17
其他條件:['Python', 'R', 'Tableau', 'Power BI\u200b']
徵才網址:www.104.com.tw/job/76bum?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:【關於PropTech數位人才招募計劃】
信義企業集團的各項產品與計畫正融入大數據、機器學習與人工智慧等應用，我們的數位團隊也持續致力於「房地產科技創新」與「數位居住生活」兩大面向，以創新智能工具，為使用者提供超乎想像的服務體驗。
我們希望讓居住在這片土地上的人們，在「不動產交易買賣」與「居住生活日常」有更好的保障與體驗，也期待你與我們一起，加速這個改變。
這裡匯聚了40年的集團產業資源，以及多元化的人才；接下來，想邀請你加入，與我們一起創造超乎想像的體驗，成就即將到來的未來！

【職務說明】
1.將集團內商業問題轉化為可衡量的分析命題，協助各部門優化與改善現有流程，提升效率。
2.建構適合組織成長的應用數據指標與優化方法、進行試驗設計統籌規劃。
3.建立客戶標籤與行為預測等數據模型，並與數位行銷團隊密切合作，評量追蹤活動成效。
4.透過統計方法、資料採礦與數據視覺化，追蹤並了解客戶服務歷程與行為模式，規劃最佳服務與銷售決策建議
5.分析並詮釋使用者行為模式與偏好，進行用戶行為分析與預測。
6.規劃並執行數據相關的分析專案。