徵才名稱:【寶雅-台北總公司】行銷_數據分析師  ※適用政府安穩雇用計畫
徵才公司:寶雅國際股份有限公司
徵才日期:2021/08/25
其他條件:['Python', 'Excel', 'PowerPoint', 'Word', 'Google Data Studio', 'Power BI\u200b']
徵才網址:www.104.com.tw/job/6xvvs?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:✔️我們期待你是 :
1. 喜歡使用數據進行溝通，產生影響力impact。
2. 喜歡挑戰自己的極限，做別人做不到的事。
3. 勇於接受挑戰，與團隊一起學習成長

✔️我們會讓你接觸到 :
1. 消費者行為數據。
2. 電商用戶行為。
3. 行動電子支付。
4. 產品門市銷售、市場調查等相關數據。

✔️我們希望你做的是 :
1. 規劃整合數據資源，協助行銷專案數據分析。
2. 使用BI工具建立視覺化圖表，以數據支持商業決策。
3. 運用CRM/CDP資料建立客戶行為分析模型，提升行銷專案成效。
4. 撰寫用戶分析報告、產品業績報告、市場分析報告等，協助電子商務OMO策略規劃與決策。