徵才名稱:【日商 壽司郎】台北內湖美麗華店-兼職人員(時薪185元起) ※可視訊面試
徵才公司:台灣壽司郎股份有限公司
徵才日期:2021/08/26
其他條件:[]
徵才網址:www.104.com.tw/job/765hq?jobsource=hotjob_chr
工作內容:⭕招募條件
▪能配合下述任一條件者優先面試：
①早班09:00~18:00 (依據班表安排4～ 8小時)
    假日 ：至少可上一全天
    一週至少可排班3天以上。
②晚班14:00~23:30 (依據班表安排4～ 8小時)
    假日 ：至少可上一全天
    一週至少可排班3天以上。
③假日班09:00~23:30
 　假日 ：兩天都可上
     一個月最少6天班 。

⭕工作內容
▪外場
帶客入座→介紹、服務→商品提供→食材補充→確認結帳金額→收銀結帳 等
▪內場
商品進貨、準備、整理→料理製作→提供餐點→餐具清洗→庫存盤點、出貨 等

⭕獎金福利
▪不定期活動競賽獎金
▪整體業績達成率之績效獎金
▪一年2次考核，調薪漲幅3~10元不等
▪加班費5分鐘為單位計算

⭕企業魅力
▪「以人為本」注重團隊合作及交流，採納同仁的意見，提升參與感
▪除學習到日本商業禮儀、衛生知識及專業的烹飪技巧，還可接觸店鋪的經營管理，例如：成本控管及數據分析等專業知識
▪升遷快速且制度完善，依努力及成果將有升遷加薪的機會
▪享有完善的福利制度，加班費為5分鐘為單位計算，重視員工的辛勤付出
▪計畫拓展全台灣，讓更多人有機會品嚐美味平價壽司，致力成為頂尖品牌