徵才名稱:【數據分析】遊戲營運專員
徵才公司:前思資訊有限公司
徵才日期:2021/08/26
其他條件:['Python', 'VBA', 'R', 'Google Analytics']
徵才網址:www.104.com.tw/job/7cgob?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:【工作內容】
1.利用程式自動化方式，整合公司現有數據，建構數據平台
2.針對產品數據，製作週期性運營報表、圖表，定期簡報運營狀況及調整方向
3.對產品運營數據進行分析，以各項數據結果檢核產品運營問題，並提出解決建議方案
4.滾動式監控運營狀況及數據變化，隨時建議運營單位微調運營方針
5.孰悉分析軟體的運用，如Googoe Analytics、Firebase等
6.行銷渠道及廣告投放的數據監控及轉換率、渠道優略分析，最佳化行銷TA素質


❤️❤️歡迎加入官方 Line ID: ic-chance ，詢問職缺事宜唷❤️❤️

***薪資視求職者整體條件而定***


在產品經營的道路上，我們深信『掌握數據者得天下』的道理！
在我們心目中的數據分析師如同『軍師』，能深入分析內外部數據情報，並將複雜的數據簡化。 
我們期望透過數據探勘，以數位資料分析制定各國運營策略，提出公司營運發展與經營決策建議。
如果，你向來以科學及數據分析的方式行事，你喜歡依照數據分析結論找問題，並對症下藥。
歡迎您加入我們的團隊！



