徵才名稱:大數據分析實習生(長期)
徵才公司:大數據股份有限公司
徵才日期:2021/08/26
其他條件:['Excel', 'PowerPoint', 'Word', 'SAS', 'SPSS']
徵才網址:www.104.com.tw/job/636rg?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:你是個喜歡無時無刻都掛在網路上的人？ 
鄉民網友的夯話題常激起你的創意？ 
擅長邏輯思考、不會害怕畫數據圖表、做簡報 
你可能就是我們正在找的人 

公司2015年於台科大成立數據研究中心，專研數據帶來的創新思維，透過數據，我們聚集各領域的專家，檢視時下重要議題及產業趨勢，推出『KEYPO大數據關鍵引擎』，擁有巨量資料，透過人工智慧做語意分析，並且以視覺圖表呈現，讓用戶像是24小時都擁有龐大的數據資料專家一樣，輕鬆的透過系統服務，就能掌握社群及網路輿情。

工作內容：
1.數據收集、整理、分析
2.資料視覺化與報表設計
3.對各領域議題的資訊彙整

條件：
1.工作態度積極、思緒清晰、善於溝通
2.了解質化及量化研究流程
3.熟悉Office文書軟體應用(EX: EXCEL、POWPERPOINT、WORD)
4.熟悉統計軟體(EX: SAS、SPSS、STATA)
5.具備資料分析實務經驗(EX: 專題研究、報告書)