徵才名稱:數據分析專員
徵才公司:土耳其商精崴有限公司台灣分公司
徵才日期:2021/08/24
其他條件:['Excel']
徵才網址:www.104.com.tw/job/71rrj?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:月薪: 28000TWD-30000TWD/月 (底薪)

工作職責:

1 提供數據支持，為公司運營決策層、市場部、銷售部、合作夥伴等的需求提供數據支持

2根據簽訂的協議，為合作夥伴結算酬勞。

3負責部門常規數據統計，包括日報、週報、月報、年報，從數據分析角度為

公司績效評估、合作夥伴績效評估等提供數據

4理解業務運作邏輯，利用數據分析手段，發現待改善的瓶頸，及時匯報上級領導和總部，提出針對性的改進建議

5郵件解答客戶疑問，提高客戶滿意度

6完成領導安排的各項工作任務

工作職務要求：

1. 日間大學及以上學歷，資管、數學、統計、金融等專業優先

2. 英文程度中級及以上水平或同等水準無考級亦可，能流暢得跟總部英文文字郵件往來對接（非口語） 

3. 一年及以上金融行業或數據分析相關工作經驗優先考慮

4. 精通各類Office辦公軟件，尤其能熟練使用EXCEL

5. 有較強的邏輯分析能力、數據敏感性，工作嚴謹，認真負責

6. 可接受13：00-22:00的晚班的輪班，一般3-4個月輪到一次，1次1個月


福利待遇：

1. 薪資構成：基本工資+晚班補貼+季度獎；

2. 多彩福利：勞健保、帶薪年假、節假日禮物等；

3. 豐富培訓：新員工培訓、業務培訓、組長帶教、定期分享；

4. 職位發展：每年一次的加薪機會