徵才名稱:數據分析實習生
徵才公司:潮網科技股份有限公司
徵才日期:2021/08/25
其他條件:['Python', 'R', 'MS SQL', 'SPSS']
徵才網址:www.104.com.tw/job/7d68g?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:我們是潮網科技，專注於 AI 人工智慧及大數據應用的行銷技術團隊，成立於2010年，深耕亞洲市場；於台北、上海、廣州、深圳和吉隆坡設有辦公室，2020年併購馬來西亞媒體代理商 Singnan Communications，包含研發中心、數據策略、輿情分析、整合企劃、媒體採購及電商運營等團隊，提供全方位的數位行銷服務。

我們更是台灣少數具跨境行銷實務經驗的團隊，投放地區涵蓋亞洲、美洲、歐洲、中東、非洲等地。同時，目前也積極佈局 MarTech 領域。

潮網科技唯一同時獲得台灣與大陸地區 Facebook 代理商、Google Ads 認證資格，並進一步成為 Facebook Marketing Partner 及 Google SMB Partner 著重於技術導向之合作夥伴，因此我們擁有第一手的原廠相關培訓資源。

如果你/妳也和我們一樣想要在數位廣告產業及新媒體創造自己的舞臺，潮網期待你/妳的加入。


作為 數據分析實習生 你/妳將會負責：
1. 數據分析：量化或質化資料的蒐集，數據資料解讀與分析。
2. 簡報製作：數據資料視覺化，將分析資料製作成簡報。


這個角色，我們期待你/妳具備以下條件：
1. 有數據分析、統計分析等相關學經歷為佳。
2. 具備邏輯思考，問題解決能力。


加分條件：
1. 了解資料分析工具，如：SPSS或SQL、Python 、 R語言等。
2. 了解特定產業知識，如娛樂、 快速消費品、家電等產業。