徵才名稱:新創電商/數據分析師
徵才公司:美賣科技股份有限公司
徵才日期:2021/08/20
其他條件:['Linux', 'Python', 'MySQL', 'Google Analytics', 'Google Trend']
徵才網址:www.104.com.tw/job/7azmv?jobsource=jolist_d_relevance
工作內容:1. 盤點各使用者的旅程地圖，與工程師規劃使用者行為追蹤系統
2. 商品情蒐與商品力評估
3. 網紅導購力評估與社群經營能量相關性分析
4. 分析各行銷渠道成本趨勢

招聘流程：
作品及履歷請聯繫 tech_hr@meimaii.com
Email 回覆 ➡️ 電話聯繫 ➡️ 筆試(選擇性) ➡️ 最後面試 ➡️ 7-10 天內確認

團隊現況：
1. 營銷團隊各職能已習慣使用由技術同仁準備好的 Google Data Studio，看日常營運數據，同時盡可能透過既有現成工具，讓 Business Insight 盡快呈現給營運團隊。
2. 資料放在 BigQuery 與 Cloud SQL 上，透過 SQL 跨資料表分析。
3. 根據行銷漏斗思維，串接不少外部數據，如 QSearch 社群數據、Google 搜尋數據、Google Analytics 網站流量數據。串接方式為運用 Python 串接各方 API，根據營運場景給予報表。
4. 每雙週會透過迷你工作坊，將數據分析成果與營銷團隊分享。
5. 團隊同事很忙，已開發一些迷你 Slack 通知服務，針對各個營銷團隊職能，給予數據驅動的行銷決策小助理服務。
6. 任務安排主管是我 (4N)
7. 若有需要調整網站追蹤細節，將要自己去改 Google Tag Manager，減少工程師團隊的叨擾自己要收的資料自己規劃，然後與其他工程師互相確認修改方式後，就可發佈。



工作環境
  ˙新創工作環境
  ˙有小沙發、氣泡水機、咖啡壺等等，
  ˙有中島和一堆廚房家電，可以自己煮飯
 



我們的產業是電商產業
商業模式與最近興起的網紅經濟掛勾
因該商業模式尚未擁有歷史經驗
需要有想法、勇於挑戰的你來加入我們
一起站在風口上，向更好的未來前進。