徵才名稱:社群行銷專員
徵才公司:植物專家-臺灣威瑪舒培有限公司
徵才日期:2021/08/25
其他條件:['Adobe Photoshop', 'Illustrator']
徵才網址:www.104.com.tw/job/7cpg7?jobsource=hotjob_chr
工作內容:【主要工作內容】
1.	負責社群 (含FB、IG、LINE及各式新興媒體) 行銷活動企劃、執行、時程控管、測試及成效分析
2.	口碑、論壇、討論區監測、經營與操作
3.	數位廣告監控與提出改進方案 (FB、IG、YT、LINE、關鍵字、聯播網)
4. 數據分析：經營渠道之相關行銷數據分析，並提出優化的可行性方案
5.  SEO 內容行銷：Google 關鍵字規劃與部落格文章撰寫，透過優質內容為品牌加值

【必備條件】
1. 具三年以上快銷品行銷企劃工作經驗為佳
2. 擅長使用 AI、PS、Canva 等工具產出社群所需得靜/動態素材
3. 熟悉各社群平台演算法與特性，對行銷文字敏銳，知道如何透過數位內容達到效益
4. 擅長觀察網路社群生態與創作，快速跟風

【加分條件】
對周遭的事物有一定的觀察力，擁有願意嘗試新事物的高度好奇心和強烈挑戰欲望。
能夠自主提出優化素材之洞察能力，透過整理出自己的觀察與量化其影響
具有部落格文章企劃撰寫或影片企劃相關經驗歡迎提供作品集。
1. 至少具備3年以上行銷相關經驗，FMCG或保健產業尤佳
2. 熟悉數位行銷工具操作(Google Analytics、Ad manager....)，並具備數據資料分析及進行優化、建議能力
3. 熟悉網路媒體生態，並樂於嘗試新興社群媒體及軟件
4. 具備美感與創意 (需與設計部門溝通合作)
5.  MS office
6. 動態攝影、媒體剪接後製

【面試請附上作品集】