徵才名稱:行銷數據分析實習生【明基BenQ雲端創新中心】
徵才公司:明基電通股份有限公司
徵才日期:2021/08/25
其他條件:[]
徵才網址:www.104.com.tw/job/6o2bd?jobsource=jolist_d_relevance
工作內容:【職務說明】
一、數據管理
1.	協助管理全球 B2B、B2C等數十個國家之官網 Google Analytics數據。
2.	數位行銷工具與數據平台串接。
3.	協助進行資料盤點及數據正確性驗證，提供正確數據給全球各業務單位、行銷部門及各國分公司使用。


二、數據分析應用
1.	協助各業務單位、行銷部門及各國分公司釐清數據需求，製作數據分析報告。
2.	熟知Google Analytics各維度、指標定義及報表使用，針對不同國家、市場提供 insights。
3.	依據不同商業目標，應用Google Analytics維度、指標與 Data Studio建立 Dashboards。


【擅長工具】
1.	Google Analytics
2.	Google Tag Manager
3.	Google Data Studio
