徵才名稱:資料數據分析師 Data analyst
徵才公司:新加坡商晚安有限公司台灣分公司
徵才日期:2021/08/12
其他條件:['Python', 'R', 'SAS']
徵才網址:www.104.com.tw/job/750o4?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:Goodnight 2015 年底正式上線，Goodnight 致力於創造一個富有驚喜的交友體驗，希望專注在「聲音」而不是「照片」來認識新朋友。使用者能根據自己的喜好來配對，並和配對者進行語音聊天，一次7分鐘。

在短短四年內，Goodnight 已成功打入五個市場，曾在許多國家榮登 Google Play 交友榜首，至今已有註冊用戶800萬人。以規模而言，目前已經是亞洲最大的聲音交友軟體。

Goodnight 深受年輕用戶的青睞。Goodnight 每天能產生40萬通配對電話，最高在線人數也曾超過1萬人，每三分鐘就能找到一個真人一對一電話聊天。

團隊成員就像好朋友一樣，聰明工作、玩到壞掉，是我們的宗旨，來 Goodnight，你可以有機會執行所有你想嘗試的Idea，無論是產品端、行銷端，甚至還可以跨領域學習、跨國家操作，跟著大家一起指數成長，絕對讓你感受到幸福又充滿挑戰的工作環境。

【職位需求】
• 兩年以上資料分析經驗
• 熟悉下列任一種分析語言 R/Python/SAS
• 熟悉SQL 語言
• 熟悉資料分析/建模流程

【工作描述】
• 與產品、設計團隊合作，分析產品功能有效性。
• 與主管報告產品關鍵指標。
• Data Team ETL 維運。
•Data Team Server監控。

【加分項目】
• 有實際使用過AWS EC2/Google BigQuery。
• 統計、機器學習、深度學習理論與應用結合。