徵才名稱:資料庫與數據分析師 Data and Analytics Engineer(建築與人居環境部-台北)
徵才公司:艾奕康工程顧問股份有限公司
徵才日期:2021/08/03
其他條件:[]
徵才網址:www.104.com.tw/job/6y5r2?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:AECOM數位解決方案團隊正在尋找資料庫與分析工程師，應徵者將與AECOM亞太區各地的專案和市場行銷團隊合作，協助團隊研究並建構資料庫結構與數據分析機制，研發支援雲端協作的設計輔助工具和操作平台，並協助資訊的擷取、分類與分析，一同為AEC產業帶來革新的工作流程與成果。 
應徵者需具備相關實務經驗，並且可獨立完成資料庫建構、資料擷取、導入、分析解讀和應用等工作，實務上需熟悉資料結構、分析指標、資料庫語言SQL和雲端儲存(Azure, AWS)等技術。若同時具備地理資訊系統（GIS）或IoT／Digital Twin等技術概念者尤佳。 
AECOM為構築更美好的世界而生，我們為全球150多個國家的政府機構與企業組織提供規劃設計、財務策劃與基礎設施營運的全方位服務。身為一個高度專業整合的企業，AECOM具備完整的全球專業知識網路與國際經驗，可以協助客戶解決高度複雜的業務挑戰。從地標建築與基礎設施、永續發展與環境規劃以至於國防建設與國家發展，AECOM提供多樣化的服務，身為美國Fortune 500大企業與Engineering News-Record排名全球第一的設計顧問公司。

