徵才名稱:資訊中心 - 大數據分析師
徵才公司:翰成數位科技股份有限公司
徵才日期:2021/08/24
其他條件:['Linux', 'Python', 'R', 'MySQL']
徵才網址:www.104.com.tw/job/6z9c7?jobsource=jolist_d_relevance
工作內容:翰成數位科技專攻直播短影音新媒體、耗時多年開發的短影音推薦引擎，將於2021年Q3推出嗨吧 APP 、超過 1300坪全台第一座直播產業基地即將啟動，基地建置9 間專業攝影棚，專攻短影音、直播場景銷售營造。

透過直播、短影音內容推播，串連實體商家、電商、娛樂、知識、創造流量變現，發展直播短影音生態圈。我們有多個業務職缺正在尋求好手 ~

想挑戰自己走在直播短影音新媒體時代的尖端、我們歡迎您一起來挑戰 !

職務說明 :
1. 透過演算法、數據分析或用戶行為分析，提升公司產品價值。
2. 負責根據業務與商業需求建立模型、算法、預測等資料串流情境，提供解決方案。
3. 進行模型程式開發、優化及版控，含工作流程自動化的規劃。
4. 執行主管交辦事項與專案。
5. 態度積極、重視團隊合作，具協調溝通能力，樂於分享討論。
數據探勘
數據研究報告撰寫
數據資料庫維運
應用大數據分析系統做消費者行為分析
將資料視覺化