徵才名稱:輿情數據分析助理
徵才公司:影響力數據顧問股份有限公司
徵才日期:2021/08/24
其他條件:['Excel', 'PowerPoint', 'Word']
徵才網址:www.104.com.tw/job/7d4si?jobsource=jolist_c_relevance
工作內容:如妳／你符合以下條件，歡迎加入我們：

【工作內容】 
1. 網路資料探勘與關鍵字研究、語言詞庫建構。
2. 使用輿情數據系統觀察網路輿論動向，並能撰寫輿情時事分析文章。
3. 使用輿情數據系統進行大數據分析，並從數據中解讀事件發展脈絡。
4. 協助輿情數據分析之提案企劃、資料產出，或彙整撰寫結案報告。
5. 協助分析師執行日常交付事務，如例行的文書處理及資料統整。

【須具備能力與特質】 
1. 熟悉網路用語，對於時事議題、產業新聞有一定程度關注。
2. 對於ESG、CSR領域有興趣，瞭解金融、財經知識且平時會關注股市資訊。
3. 具備良好的溝通應對以及簡報能力。 
4. 積極主動、抗壓性高、自主學習能力強。
5. 處事細心、具備獨立思辨能力與創造力。

** 具有數字解讀能力或有口碑行銷經驗者優先錄取**