作者NightStick (龐德任)看板Gossiping標題[問卦] 以前有什麼未來片的現在真的實現了？時間Mon Aug 23 22:15:14 2021
以前的電影、卡通

有拍關於未來的題材

有哪些是真的實現了？

一直就有滿天飛行車

還有取代人類的機器人

還有小叮噹有很多未來的道具

可是現在都還沒有一樣實現

不知道以前的電影有出現過空拍機的東西嗎？



不過有一種東西現在可能有了

但是很低調，一般人不知道

古早的電影也有演過

就是人穿著飛行衣在空中飛行

https://0rz.tw/NtO1U




然後我們現在的未來片

又有什麼科技可能未來會真的出現？

時光機大概還要等一百年吧




--

有些人就死不運動也不忌口，高鹽高糖高油炸，40幾歲就有高血壓、糖尿病。
不做好自己的健康管理，濫用健保資源還怪醫療品質差。

40歲年紀就有70歲的身體，還沒80歲就爬不了樓梯，活著也是一攤會呼吸的爛肉，
最適合退休住在廉價養老院。免得老了倒在家裡還沒人發現，死了一週發臭才被人發現。

--

---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: NightStick (龐德任)
標題: [問卦] 以前有什麼未來片的現在真的實現了？
時間: Mon Aug 23 22:15:14 2021
