作者saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)看板Gossiping標題[問卦] 一人獨得 vs. 多人平分 哪種比較不難受？時間Mon Aug 23 23:22:21 2021
各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個好奇的問題想問問大家，

今晚威力彩已經開獎了，很遺憾地已經開出頭彩，而不是小魯我，頓時有點難受，

小魯原本想說如果獨得頭彩可以做公益，分獎金給中低收學子，可惜沒有達成願望，

偏偏最幹的是一人獨得，彩券行老闆幾天辛苦工作還可以記得中獎人特徵，我只能呵呵，

小魯就好奇阿，中頭獎不是你雖然很難受，但平分頭彩是不是比一人獨得好受啊？

看到一個人獨得就有點火，如果是三人以上得獎心情會好受點，即便得獎者不是我，

因為有點好奇大家怎麼想的，所以想來問問看大家頭獎得獎人數幾位比較不難受，

有沒有一人獨得跟平分頭獎哪一種比較不難受的八卦啊？

--

---split---
推: 3
噓: 5
分數: -2
作者: saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)
標題: [問卦] 一人獨得 vs. 多人平分 哪種比較不難受？
時間: Mon Aug 23 23:22:21 2021
