作者emuless (emuless)看板Gossiping標題[問卦] 獵人的結局是超強生物殺光全人類會怎樣？時間Mon Aug 23 23:27:36 2021
是這樣啦
獵人劇情已經卡在一個地方完全沒有在動了

哪天富堅不想畫了
下一回就畫出一個超強生物飛到大氣層外
從太空用顆小石子造成隕石降落那樣的衝擊
全地球進入寒冰時期
人類死光
完

這樣的結局比劇情完全沒進度好？
有沒有富堅一直不出新劇情的八卦？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

--

---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: emuless (emuless)
標題: [問卦] 獵人的結局是超強生物殺光全人類會怎樣？
時間: Mon Aug 23 23:27:36 2021
