作者ilovebunnies (bunny類似是 idle human )看板Gossiping標題[問卦] 像美劇美國眾神裡會伸出電纜或電線的東西時間Mon Aug 23 21:05:23 2021
今天早上又做了一個夢，夢到我待的這一棟房子的門口前面庭院的兩邊的鐵欄杆旁邊的一
根「電線桿」，會伸出很多電纜或電線，「很忙」，早上客廳那一個女的騎機車回到這一
棟房子的屋簷下時，那一只電線桿“立刻”發出很多條電線到那一台機車地下蒐集資訊，
接著那一個女的一到客廳“立刻”使用手機，「向外發出各種電子訊號」，然後“立刻”
向有電腦的那一間偷渡客常入侵的房間「伸出電線」意圖「連結電腦」蒐集資訊或達到某
一種程度控制或交流，然後那一根電線桿會伸出電線的「目標有很多」，這一棟房子旁邊
的停車場的車子，還有附近的建築物與科技產品，所以理所當然爾本魯的手機在哪裡充電
，那一根電線桿也會伸出電纜或電線去連結本魯手機，很煩，因為平常還有偷渡客常待的
房間的“電腦”，還有偷渡客們的“手機”會意圖想伸出電線或電纜連結到本魯的手機，
很怒，因為那些偷渡客「寡廉鮮恥到很不要臉的地步」，約從今天中午開始，有“很多畜
牲開船”到這一棟房子的上方意圖入侵，本魯前幾天放在浴室外面的鐵杆還被弄掉，因為
那一個會讓那些畜牲開的船卡住進不來，然後本魯今天早上還看見「水上警察局」旁邊的
「紅白鐵塔」不斷向外發出電子訊號，有“追蹤”“定位”的訊號，也有一些“message
”,那一間水上警察局座落的位置有時是警察局有時是消防局，但那一個位置對那一些假
國家的畜牲來說可能不錯，很多平行空間附近的建築物景物差不多的，那些畜牲會把那裡
當一個小據點，因為火車可以運輸物資從那裡可以監督想辦法接收，又有電梯往上往下，
然後會設一定防護措施以避免外面的賤民破門而入，且還有一些功能會驅趕賤民，以免賤
民把怪物吸引過去，水上警察局前面的鐵路過去，一直延到168到嘉義市，在很多平行空
間有很多店家或商家，悲情的是那些不一定知道他們到底在哪裡，之前還看過嘉義市的調
查站的一些調查員請我進去吃肯德基，從大門口進去，左邊門進去的一個小房間，桌子和
椅子，還有肯德基，那一些調查員們說因為肯德基離那裡很近沒事就會買肯德基吃，會請
我吃是因為看著我一陣子了，但可惜那是亂開的平行空間之一，那裡連同附近的嘉義市景
物可能是被遺棄的吧？！真悲情，那些可能沒自覺性也不太清醒，唉，煩，「電」遇到「
火」或「油」或「某些氣體或物質」會很有趣知道嘛，那些畜牲沒什麼長處且離不開電或
電腦或手機，又不難弄，不需要親自面對面，就能打，那些伸出電纜或電線真得很煩，敢
開車或騎車或坐車的，不是無知就是不怕死或蠢。

--

---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: ilovebunnies (bunny類似是 idle human )
標題: [問卦] 像美劇美國眾神裡會伸出電纜或電線的東西
時間: Mon Aug 23 21:05:23 2021
