作者sisn (Shrinst)看板Gossiping標題[問卦] 台灣主權未定論是不是退流行了？時間Mon Aug 23 22:08:56 2021


　剛剛吃飽飯逛推特，原本只是難得看到跟台灣有關的推文上萬讚，隨意亂點不知不覺

就點到這個網站：

　http://www.rotpnetwork.tw/TPSovDBYTP.php?LAN=JP

　研究了一下，還挺有趣的，多了不少新知（包括二二八等同中華民國政府濫殺日本

戰俘這個觀點）。看到最底下，才察覺原來這就是不久前流行過的台灣主權未定論。

文中的主張簡單來說就是要先把台灣跟中華民國切割乾淨，台灣才能正常國家化等等。

從這篇漫畫裡頭的中華民國政府=馬政府來看，或許是馬英九執政期間畫的吧？

（拉到最底下還發現原來這篇是出自PTT鄉民，還有附ID）

但是目前兩任民進黨籍的總統都說過「中華民國就是台灣」，跟台灣主權未定論的

「切割中華民國」主張背道而馳，意思是說台灣主權未定論被民進黨放棄了嗎？

台灣主權未定論是不是不夠潮了？


　當初寫這篇的鄉民現在是什麼想法，我蠻好奇的。


--
→ realtw: 經濟學人?哈 原來加上這四個字 連人名都沒有的就變權威了11/16 14:19
→ realtw: 我也是經濟學人 我權威嗎 11/16 14:19
→ realtw: 台日韓新某經濟學家=全世界=權威 11/16 14:21
→ realtw: 知道啊 經濟學人是英國一個小報啊 就是故意留梗啊11/16 14:42
→ realtw: 本來就是酸這個野雞雜誌有沒有權威性 你還較真上了XD11/16 14:43
《經濟學人》，創刊自1843年，發行量每周120萬份。2002年時營業額為2.27億英鎊。

--

---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: sisn (Shrinst)
標題: [問卦] 台灣主權未定論是不是退流行了？
時間: Mon Aug 23 22:08:56 2021
