作者eateat14 (SHERLOCKZH)看板Gossiping標題[問卦] 超商耳機的cp值高嗎的卦？時間Mon Aug 23 23:30:48 2021

大家好 事情是這樣的

超商耳機的耐用度大家心照不宣

就本魯肥宅買過幾副有線耳機的經驗來說

第一個月通常沒什麼問題

第二到第三個月開始

都會從左邊開始沒聲音

再過三個月 另一邊也沒聲音了

無線耳機沒買過 不予置評

那麼一副200～300多月不等的有線耳機

這樣cp值算高嗎？

有沒有八卦？

對啦 才幾百塊錢的東西

還談什麼cp值

我就沒錢 我就沒中威力彩頭獎27億啊

QQ


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: eateat14 (SHERLOCKZH)
標題: [問卦] 超商耳機的cp值高嗎的卦？
時間: Mon Aug 23 23:30:48 2021
