作者spark894 (星火)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有台灣人聽不懂ASMR潮流的八卦？時間Mon Aug 23 22:12:37 2021
其實不只這個啦
台灣太多沒跟上了

從2017後開始的ASMR呢喃系類型音樂
號稱聽起來像有人在耳語
慵懶放鬆，聽完直接顱內高潮

國外怪奇比莉(Billy Eillish)為主帶起風潮
之前台灣有9m88
後來持修 壞特等接棒

其實以前也有這種呢喃系
但因為「非主流」加上錄音品質以前沒有那麼好
沒那麼多人聽以外
錄音品質也不夠「立體」

現在整個因為科技發展
錄音品質ㄧ躍千里（現在都可以錄到8K以上惹）
反而這種曲風變得越來越成熟
非主流躍上變主流

說實在的啦
連印尼都要贏過台灣了
很多國際音樂、獨立音樂祭都在印尼舉辦
台灣呢？

說非主流沒在聽就算了
現在ASMR系已經是國際音樂主流
這麼夯台灣卻很多人沒跟上？（實在不想戰老人年輕人）
有沒有台灣很多人只聽得懂腦殘抖音歌跟國語老歌的八卦

老摳摳

--

---split---
推: 11
噓: 3
分數: 8
作者: spark894 (星火)
標題: [問卦] 有沒有台灣人聽不懂ASMR潮流的八卦？
時間: Mon Aug 23 22:12:37 2021
