作者zephyr105 (跳跳)看板Gossiping標題[問卦] 今晚三峽人的床伴會不會偷偷起來翻東西時間Mon Aug 23 23:08:00 2021

最大獎開在三峽

得獎人一定應該是睡不著的吧

但是一堆人的床伴

會不會更懷疑另一半得獎想獨吞

一定是用了各種渾身解數讓另一半昏睡去

然後再來東找找西找找

翻過來找

各位三峽人。

小心了喔













各位不會想查身邊人嗎
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

--

---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: zephyr105 (跳跳)
標題: [問卦] 今晚三峽人的床伴會不會偷偷起來翻東西
時間: Mon Aug 23 23:08:00 2021
