作者reexamor (雷姆的英雄就是在下)看板Gossiping標題[問卦] 不吃牛的人可以吃蝸牛嗎？時間Mon Aug 23 19:17:20 2021
有些人不吃牛

也許是因為信仰或迷信

或出自於對於耕牛的疼惜

無論原因為何

就是有一群人堅持不吃牛

這是他們的自由

不該去強迫他們

那麼

來個假設題

今天如果遇到一個情況

在一個不吃牛的人（以下稱呼為Ａ）面前有三道菜

一道是蝸牛肉料理
另兩道則是牛肉料理

假設這三道菜無法從外表觀察出來各自是使用何種食材烹飪而成

只有Ｂ知道三道料理的原料是什麼

先給Ａ選擇其中一道菜

而由Ｂ公布Ａ沒選到的另外的兩道菜當中哪一道是由牛肉製作而成的

請問Ａ知道Ｂ公布的結果後

是否該更換他最初的選擇呢？

如果Ａ更換選擇之後而吃到蝸牛料理的機率是否有所提升呢？


請問有沒有不吃牛的人到底能不能吃蝸牛的八卦？

謝謝！


--

What's happened, happened.

發出的廢文，就已經發出惹。

--

---split---
推: 7
噓: 4
分數: 3
作者: reexamor (雷姆的英雄就是在下)
標題: [問卦] 不吃牛的人可以吃蝸牛嗎？
時間: Mon Aug 23 19:17:20 2021
