作者mista1130 (季少)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有葉佩帳號不請自來幫護航的卦？時間Mon Aug 23 22:07:42 2021
最近GetMarry版有一篇反推婚紗攝影師侵權給第三方使用照片的文

起因是新人莫名奇妙發現自己的婚紗照出現在別人工作室的廣告貼文

文是七月底發的

正常在沒後續的情況下 文過了幾天就會沉下去

事情通常也就不了了之

結果八月中旬

被指控的攝影師突然在臉書發文做回應並置頂

同時也請友人在PTT上代Po文澄清

根據網友的觀察

攝影師臉書會刪留言 而且有狂粉護航

這很好理解 畢竟臉書就是一個充滿同溫層的地方

我比較不懂的是 剛好在過了半個月後

隨著代Po澄清文的貼出

澄清文與原本的反推文都出現大量護航推文

本來還想說 蛤這攝影師在PTT也這麼多粉絲哦

結果隨便搜了一下 發現很多護航帳號根本就是葉佩帳號

過去的發文跟推文都在葉佩產品

舉例：
https://i.imgur.com/3TSLiXo.jpeg
https://i.imgur.com/XWiPOV9.jpeg
https://i.imgur.com/lmIrHiF.jpeg
https://i.imgur.com/2WHIua4.jpeg

看起來相當的專業 還是一坨集團帳號

如今攝影師友人再度回覆

說攝影師根本就不知道PTT 怎麼可能會請公關帳號

所以如題

有沒有葉佩帳號不請自來就幫忙護航的卦？

葉佩帳號都那麼閒的嗎？

而且這個不請自來的時機點還這麼剛好？

真心求卦 謝謝

註：比較仔細的時間序可能要參考低卡

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236770720

--

---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: mista1130 (季少)
標題: [問卦] 有沒有葉佩帳號不請自來幫護航的卦？
時間: Mon Aug 23 22:07:42 2021
