作者Jerome18 (鬼島觀察家)看板Gossiping標題[問卦] 中國拿下阿富汗第二銅礦開採權時間Mon Aug 23 19:29:27 2021


在塔利班積極奔走下，中國終於同意以2000億的簽約價

協助阿富汗塔利班進行國內礦業的開採

並取得阿富汗國內第二大銅礦的開採權


8/18日華盛頓郵報在推特po了一段美國共和黨眾議員麥考爾接受採訪的影片

影片中，他聲稱:中國將會去阿富汗開採稀土礦，中國是贏家，我們是輸家


2010年美國地質學家發現阿富汗的金、鐵、銅、鋰、稀土等礦藏資源豐富

價值至少1萬億美元，其中鋰礦資源尤其豐富，美國國防部當時甚至在內部備忘錄中

稱阿富汗是鋰礦中的沙烏地阿拉伯。而這些礦藏因為阿富汗政府腐敗，一直沒有

進行開採。


而對於塔利班來說，要開採這些礦藏需要基礎建設，而這些並非易事

於是塔利班進入喀布爾之後積極與中國聯繫，終於獲得中國同意

以2000億直接簽署合同，取得阿富汗第二大銅礦場開採權

而阿富汗新總統直接再送上大禮，宣稱

不止銅礦！石油，鐵礦，大訂單應有盡有！


有沒有中國拿下阿富汗第二銅礦開採權 的八卦

--

---split---
推: 42
噓: 4
分數: 38
作者: Jerome18 (鬼島觀察家)
標題: [問卦] 中國拿下阿富汗第二銅礦開採權
時間: Mon Aug 23 19:29:27 2021
