作者newwer (Jesse Pinkman)看板Gossiping標題[問卦] 人生只是在死之前殺時間而已嗎時間Mon Aug 23 21:57:54 2021

如題，最近看到不少這類的論調

聽說日本現在很多放飛自我的年輕人跟中年人的座右銘就是

人生は死ぬまでの暇つぶし，就是說人生就是在死之前殺殺時間而已

不在乎他人眼光，不在乎結婚生子，買不起房車也無所謂，也沒有目標，就及時行樂

好像跟我們講的躺平人生差不多。聽起來雖然很悲觀消極但好像也有點道理

大多數動物活在世上的目的就只是存活跟繁衍後代，應該不會跟人類一樣一定

要賦予人生特別的意義或一定要達成什麼目標。現代人類社會也不用自己去打獵幹嘛的

所以很多人以為人生一定要做點什麼其他有意義的事來證明自己的價值，證明自己活著

但生命的意義其實就只是存活跟繁衍而已吧？

人生的意義就只是死之前殺殺時間，這種論調大家認同嗎？

有沒有八卦？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.

--

---split---
推: 7
噓: 2
分數: 5
作者: newwer (Jesse Pinkman)
標題: [問卦] 人生只是在死之前殺時間而已嗎
時間: Mon Aug 23 21:57:54 2021
