作者jt910203 (aa)看板Gossiping標題[新聞] 陳珊妮悄悄打國產疫苗喊爽快　粉絲朝聖時間Mon Aug 23 22:39:53 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
蘋果日報

2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社

陳薈涵

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

陳珊妮悄悄打國產疫苗喊爽快　粉絲朝聖喊「高端公主」


4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
歌手陳珊妮上周六在第32屆金曲獎擔任最佳單曲製作人、最佳專輯製作人以及年度歌曲獎
的頒獎人，引言博得滿堂彩，而今她在臉書分享已打高端疫苗的小黃卡，更用台語寫下「
好適、爽快」。


粉絲常稱她為「珊妮公主」，今施打完國產疫苗後，粉絲紛紛留言笑誇她成了「高端公主
」，更表示要追隨她成為高端子民，記者詢問她施打後狀況，暫未獲得回應，而細看疫苗
卡上，她下一劑施打時間為9月20日。

而在日前的金曲獎頒獎典禮上，陳珊妮一出場就以近600字引言，描述製作人的工作內容
之繁複，但最後提到「發現原來學會做好一切不喜歡的事情，才能讓你更喜歡自己正在做
的每一件事」，不僅讓音樂人鼓掌叫好，網友也狂讚：「每次都在期待珊妮老師上台頒獎
，永遠充滿力量。」（陳薈涵／台北報導）






5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://tw.appledaily.com/entertainment/20210823/PPQ5WR6S3RAT5GWY2VFPXHYCCI/

6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


--

---split---
推: 32
噓: 8
分數: 24
作者: jt910203 (aa)
標題: [新聞] 陳珊妮悄悄打國產疫苗喊爽快　粉絲朝聖
時間: Mon Aug 23 22:39:53 2021
