作者leabuves ()看板Gossiping標題[新聞] 屏東獵人遭山豬攻擊渾身傷 左手斷指「找時間Mon Aug 23 22:48:55 2021

1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名:
地方中心羅琦文／屏東報導

3.完整新聞標題:
屏東獵人遭山豬攻擊渾身傷　左手斷指「找不到了」

4.完整新聞內文:
屏東縣來義鄉一名72歲嚴姓獵人，18日上午到戶亞宇山巡視平常放置捕獵陷阱的區域，突
然遭到山豬襲擊，獵人左手手指斷掉遺失，頭部、四肢也有多處撕裂傷，全身血跡斑斑，
一番奮戰後才逃脫。

嚴姓獵人逃脫後，因手機沒訊號，負傷在山中走了許久，才找到有訊號的地方撥電話向朋
友求救。

屏東縣消防局在18日12時56分接獲報案，派遣來義、萬巒分隊共3車5人及多名義消前往，
但因山區偏遠，花了1個小時上山才找到傷患，才知道是遭到山豬攻擊，無法自行走路下
山。

救護人員初步檢視傷患意識清楚，左小指斷肢，但已遺失找不到，身體多處外傷，救護人
員隨即將獵人頭、手、腳等受傷部位包紮、消毒止血，先以人力合抬到山路，再改由小鐵
牛車載下山，來回費了近3小時，在下午3時40分才將人搬運下山由救護車送醫救治，所幸
沒有生命危險。（地方中心羅琦文／屏東報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/R0peqe

6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


--

---split---
推: 21
噓: 3
分數: 18
作者: leabuves ()
標題: [新聞] 屏東獵人遭山豬攻擊渾身傷 左手斷指「找
時間: Mon Aug 23 22:48:55 2021
