作者ryanchen1234 (guava)看板Gossiping標題[新聞] 農委會下令「粉紅愛情草」須限時移除 業時間Mon Aug 23 21:43:04 2021

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名:
劉濱銓

3.完整新聞標題:
農委會下令「粉紅愛情草」須限時移除 業者無奈擬提行政訴訟

4.完整新聞內文:
南投縣集集鎮去年有業者栽種俗稱「粉紅愛情草」的景觀植物粉黛亂子草，粉紅夢幻花絮
造成轟動，惟近期農委會認定是生長力強的外來種，要求南投縣政府依法移除，對此，戴
姓業者表示，不排除提行政訴求自力救濟，他認為該植物栽種不易，願提供田園讓政府接
管、研究，如真的具高侵入性，就直接銷毀，盼政府能審酌休閒農業發展，照顧地方觀光
。

農委會今召開記者會說明，指粉黛亂子草是外來入侵種草類，就南投縣集集鎮的栽種事件
，該案土地屬都市計畫農業區，惟設置非屬農作相關景觀設施，違反土地使用管制規定，
可依都市計畫法予以裁處，並適用最高30萬元罰鍰，需在最短時間內移除及恢復農作使用
，否則可按次處罰；南投縣政府為此也祭出鐵腕，要求業者限時移除。

對此，戴姓業者說，對於開罰感到委屈與無奈，由於農委會是依照都市計畫法，認定他農
地未農用，種植景觀植物而須移除，並非以入侵外來種等防疫法源裁處，他不排除提行政
訴訟維護權益。

他認為，若政府如此認定，是否代表農地都不能種景觀花卉，他也就實際栽種經驗認為，
該植物在台灣並不容易栽培，不然應該到處都看得到，他願意提供田園讓政府監管、研究
，如具高侵入性，樂意移除並銷毀，希望政府能考量休閒農業推廣，以照顧地方觀光。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3647975

6.備註:
其實是境外移入種就應該移除了吧
在那邊講東講西....




--

---split---
推: 12
噓: 7
分數: 5
作者: ryanchen1234 (guava)
標題: [新聞] 農委會下令「粉紅愛情草」須限時移除 業
時間: Mon Aug 23 21:43:04 2021
