作者TllDA (踢打)看板Gossiping標題[新聞] 北市府才宣布打8折！ 國宅租客卻收通知：時間Mon Aug 23 20:19:02 2021

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名:

李鼎強,李品誼 李明輝


3.完整新聞標題:

北市府才宣布打8折！ 國宅租客卻收通知：9月底租金漲1千元


4.完整新聞內文:

https://youtu.be/BkwGR8ZURHI

台北市政府才公布，國宅等公有不動產8至10月的租金打八折，然而卻有位國宅租戶疫情
期間沒收入，近期卻收到通知，租金要調漲1千元，加上其他管理費每月就要繳近2萬，希
望政府可以調整，不過都發局澄清已有重新討論，這次只會漲100元。

投訴人周小姐：「其實櫃子後面都是。」

房間內牆壁上都是壁癌，而且面積好大一片，另一間也一樣，這裡是萬華的大理街國宅，
屋齡超過30年，租客批評年久失修，但讓他更難接受的竟然還要漲租金！

投訴人周小姐：「我是零收入，然後我這一次看到要漲價了，我真的覺得唉不行，我就是
對我來講影響很大。」

續約時被要求租金要漲，周小姐不能認同，畢竟同樣都在萬華的西寧國宅只漲400，他們
卻漲一千，而且原先每月租金就已1萬6千元，加上停車費、管理費共2600，若是再調整每
月就要近2萬。

投訴人周小姐：「請市府真的要再考量一下。」

台北市議員徐立信：「你要看時機啦，也就是說如果說在現在這個疫情，已經這麼嚴重的
情況下，你還要再去漲，而且漲的金額非常高的話，對一般家庭來講是很大的負擔。」

不過北市都發局澄清，合約都有載明，續約時會依狀況調整金額，這次漲一千元是去年開
會的結果，今年重新討論只會漲1百，而這波9月底要續約的除了大理國宅，還有四四東村
C跟東湖C，原本也是漲1千，後來因應疫情調整都只漲1百元，然而北市府這個月才公布，
公有不動產8至10月租金打八折，民眾這時卻收到漲價通知，紓困頓時也令人有些無感。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/rgmrKb

6.備註:

原本要漲6.25%，民粹過後改0.625%，有吵有糖吃

柯P: 不希望全是窮人住

柯P務實

--

---split---
推: 15
噓: 51
分數: -36
作者: TllDA (踢打)
標題: [新聞] 北市府才宣布打8折！ 國宅租客卻收通知：
時間: Mon Aug 23 20:19:02 2021
