作者HomeTogether (人在歸途)看板Gossiping標題[新聞] 喀布爾機場爆槍戰！阿富汗安全部隊1死3傷時間Mon Aug 23 22:55:11 2021
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:張祺翎

3.完整新聞標題:
喀布爾機場爆槍戰！阿富汗安全部隊1死3傷 美德軍捲入

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2021 年 08 月 23 日訊】繼續來關心，阿富汗當地時間今天清晨，首都
喀布爾的機場爆發槍戰，阿富汗安全部隊、德軍和美軍，與身分不明的襲擊者交火，最終
導致1人身亡，3人受傷。

德國之聲主播：「今天早上喀布爾機場發生了致命的混亂，安全部隊試圖阻止數千名急於
逃離塔利班的阿富汗人時，德國軍隊與身份不明的襲擊者交火，造成一名阿富汗安全部隊
隊員死亡，另外三人受傷。」

23日，德國聯邦國防軍在推特表示，阿富汗當地時間清晨4點13分，阿富汗安全部隊和身
分不明的襲擊者，在喀布爾機場爆發槍戰，美軍和德軍也參與戰鬥，導致1位阿富汗部隊
隊員身亡。

英國天空新聞首席記者 Stuart Ramsay(2021.8.21)：「實際上，在前面的人快被壓扁了
。成千上萬的阿富汗人到這裡來，他們沒有權利來這裡，但不管怎樣他們都還是會來，他
們不能讓他們被壓在裡面，氣溫太可怕了，現場還有孩子。」

21號，英國天空新聞（Sky News）報導，喀布爾的哈密德卡賽機場（Hamid Karzai
Airport）外發生騷亂，大批阿富汗民眾試圖進入機場，導致數人遭擠壓、踩踏致死。到
了隔天，情況所好轉。

英國天空新聞首席記者 Stuart Ramsay(2021.8.22)：「如你所見，這裡平靜許多了。英
國軍隊有辦法為這些人辦理（手續）。我想他們所做的，就是讓當地人知道，如果你們騷
亂、大聲喊叫、尖叫、人們受傷的話，就沒辦法好好辦理（手續）。所以現在，大家冷靜
下來了。」

另外，還有民眾拍下這個畫面，一位美國軍人逐一餵阿富汗的孩童喝水，幫孩童解渴。美
國國防部也在臉書和推特發出一張張美國軍人抱著嬰兒，與嬰兒互動的有愛照片。

為了應對阿富汗危機，七大工業國集團（G7）將在24號召開視訊會議。路透社報導，英國
計劃在會議上敦促各國領袖考慮對塔利班（Taliban）祭出新制裁。另外，英國首相官邸
證實，英國首相強生（Boris Johnson）將在會議上要求美國總統拜登（Joe Biden）延後
8月31號的撤軍期限。

新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/3y5a4fj

6.備註:

--
2. 邪靈毀滅人類的路線圖
第一步：在歐洲發端      第二步：在蘇俄試驗     第三步：在中國生根
第四步：美蘇對峙 中共關起門來剿滅傳統文化      第五步：蘇聯解體 中共上位
第六步：經濟暴發 道德崩潰
第七步：中共用經濟捆綁「全世界的道德」
【共產主義的終極目的】之四：毀滅人類的路線圖 https://youtu.be/Q5WLxHawzI8

--

---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: HomeTogether (人在歸途)
標題: [新聞] 喀布爾機場爆槍戰！阿富汗安全部隊1死3傷
時間: Mon Aug 23 22:55:11 2021
