作者lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))看板Gossiping標題[新聞] 萊爾富中秋禮盒預購開跑 指定商品會員憑時間Mon Aug 23 19:39:25 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源: 工商時報

2.記者署名: 李麗滿

3.完整新聞標題:

萊爾富中秋禮盒預購開跑 指定商品會員憑點數加購最低7.9折起

4.完整新聞內文:

萊爾富中秋禮盒預購開跑 指定商品會員憑點數加購最低7.9折起

李麗滿／台北報導2021.08.23


疫情讓節慶送禮頻率增加，萊爾富看好今年中秋送禮市場，即起推出中秋禮盒早鳥預購優
惠，並採「門市現售」與「專刊預購」雙管齊下，9月14日前，提供八款門市現售月餅禮
盒，包含佳德、小潘、樂元福源、一之軒、躉泰等，會員也可以點數加價購方式購買門市
中秋禮盒，最低7.9折即可入手。

預購專刊則精選名店月餅、冰心廣式月餅、人氣小點、鳳梨酥、愛心月餅、團購名特產、
沁涼冰品、嚴選酒禮、夯肉等商品，活動期間會員購買指定月餅禮盒，兩件再享9.5折優
惠，或是刷中信卡獨享中秋預購指定品項8.8折。

除傳統月餅外，萊爾富線上「萊購物」10月31日前也規劃烏魚子、滴雞精、台灣杉林溪茶
、桂花釀等11款精選伴手禮盒，並納入日澳和牛、烤乳豬、戰斧豬排、頂級海鮮等食材，
品項更較去年擴增三倍；另外還有多款美型家電烤盤，最低4.8折即可兌購。

全台八款門市禮盒，首推超商獨家聯名款限定夢幻盒搶市，一次收錄九間夢幻名店，小潘
、佳德、吳寶春、維格、依莎貝爾等精選名店通通入列，「一之軒黃金酥單入」，以南瓜
、綠豆仁、天然胡蘿蔔素的黃金比例，模仿出鹹鴨蛋黃的驚豔口感，連葷食著都愛，推出
不到一個月已熱銷逾6,000顆。全素黃金酥月銷逾6,000顆。

萊爾富亦觀察，近一周專刊預購禮盒銷量飆升六倍，又以400~600元禮盒最為熱銷。去年
中秋節禮盒預購主打商品，以「名店餅鋪」最受民眾青睞，今年萊爾富「專刊預購」精選
蒐羅美心等27家名店外，並推出超商獨家禮盒，入門款的鳳凰酥、鳳梨酥、芋頭酥等傳統
糕餅仍最受民眾喜愛，而爆漿的流心熱潮更是近年人氣品項。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://ctee.com.tw/livenews/ch/ctee/A86131002021082318274560

6.備註:

鄉民都買哪一間？

--

---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))
標題: [新聞] 萊爾富中秋禮盒預購開跑 指定商品會員憑
時間: Mon Aug 23 19:39:25 2021
