作者jason486 (Jason)看板Gossiping標題[新聞] 直擊!鈞董接種高端疫苗 嗨喊「眾神護台灣時間Mon Aug 23 20:38:41 2021
直擊!鈞董接種高端疫苗 嗨喊「眾神護台灣」

2021/08/23 20:16 自由〔記者陽昕翰／台北報導〕

https://i.imgur.com/zfAZM3R.jpg
「鈞董」林大鈞稍早接種國產疫苗。（獨一無二娛樂文化提供）

國產疫苗高端今天（23）正式開打，董事長樂團的「鈞董」林大鈞稍早到診所完成接種，
他表示：「你今天高端了嗎？疫苗打高端，眾神護台灣！」自稱已經成了「高端人士」。

鈞董換穿了「眾神護台灣」的台客潮T，到診所接種疫苗，他的心情一點也不緊張，認為
是每個人的自由選擇，更幽默嗆聲：「你喝符水，我打高端，你OK，我OK，大家都OK，你
要吃大便也不會攔著你，台灣就是一個這麼民主的國家，OK的。」

https://i.imgur.com/i3lPROp.jpg
林大鈞穿「眾神護台灣」台客潮T到診所接種疫苗。（獨一無二娛樂文化提供）

鈞董打完疫苗後，就返家休息。他受訪時回應，早在疫情擴散前，就常跟家庭醫師討論疫
苗相關的時事，「那時候他就很篤定的囑咐我選擇國產疫苗，並告訴我理由與原因，縱使
某些有心人士詆毀國產疫苗，我當然是聽專業的建議，怎麼可能受到那些流言蜚語的影響
。」認為相信自己的選擇就會堅持到底，台灣的醫療能力一直都是最棒的。

https://reurl.cc/O0lGg7

--

---split---
推: 18
噓: 44
分數: -26
作者: jason486 (Jason)
標題: [新聞] 直擊!鈞董接種高端疫苗 嗨喊「眾神護台灣
時間: Mon Aug 23 20:38:41 2021
