作者OOID (火鍋師傅)看板Gossiping標題[新聞] 克服Delta疫情領跑全球 大陸再度實現本土清零時間Mon Aug 23 22:12:21 2021
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210823004199-260409?chdtv

中時新聞網 盧伯華

大陸對Delta病毒控制成效卓著，8月23日達成全面清零，許多原先被列為中高風險地區已陸續解封。這是大陸在傳播力最強的Delta疫情 在廣州、南京爆發以來，首度達成全面清零，只用了3個月的時間。圖為北京房山區的2個小區解封。

雖然面對一波驚險的新冠Delta變種病毒襲擊，有多達17省31市出現突破性感染，但大陸在新冠疫情防治上仍堅守清零政策，終於在8月22日再次達到本土清零，再次領跑全球。

雖然面對一波驚險的新冠Delta變種病毒襲擊，有多達17省31市出現突破性感染，但大陸
在新冠疫情防治上仍堅守清零政策，終於在8月22日再次達到本土清零，同時無本土死亡
病例。除本土之外的21例全數為境外移入。

據大陸國家衛生健康委員會官方微博指出，截至8月22日0-24時新型冠狀病毒肺炎疫情在
31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團，總共報告新增確診病例21例，全數為
境外輸入病例，其中廣東5例、上海4例、天津3例、雲南3例、北京2例、山西1例、浙江
1例、河南1例、四川1例；同時無新增死亡病例；新增疑似病例1例，為境外輸入病例（
在上海）。

由於新增本土確診病例清零，大陸許多城市中被列為中風險的地區已陸續解封，民眾在
維持防疫措施下恢復正常生活。

大陸國家衛健委說，當日新增治癒出院病例74例，解除醫學觀察的密切接觸者2171人，
重癥病例較前一日減少7例。

目前境外輸入現有確診病例734例（其中重癥病例10例），現有疑似病例1例。累計確診
病例8105例，累計治癒出院病例7371例，無死亡病例。

截至8月22日24時，大陸現有確診病例1695例（其中重癥病例23例），疑似病例1例，尚
在醫學觀察的密切接觸者36707人。

至於新增無癥狀感染者，大陸新增16例均為境外輸入，當日轉為確診病例3例與當日解除
醫學觀察14例為境外輸入，尚在醫學觀察的無癥狀感染者507例（其中境外輸入420例）
。

----------------------------------------

無論1450和西方媒體怎麼污衊大陸的國藥、科興等疫苗

但事實證明

大陸已施打了近20億劑國產疫苗

施打疫苗後

無論是Delta變種病毒也好 還是其他變種病毒也好

到目前為止 中國大陸無一人因染疫死亡

就是前段時間1450拼命嘲笑的智利（當時絕大多數智利人並為施打中國提供的疫苗）
在施打科興和國藥疫苗後 死亡個案也以大幅降低 接近清零

--

---split---
推: 4
噓: 6
分數: -2
作者: OOID (火鍋師傅)
標題: [新聞] 克服Delta疫情領跑全球 大陸再度實現本土清零
時間: Mon Aug 23 22:12:21 2021
