作者orze04 (orz)看板Gossiping標題[新聞] 颱風路徑變了，台灣缺水問題將成慢性病時間Mon Aug 23 19:34:12 2021
1.媒體來源:
科技新報

2.記者署名:
黃 嬿

3.完整新聞標題:
颱風路徑變了，台灣缺水問題將成慢性病

4.完整新聞內文:
台灣上半年面臨乾旱，讓這場缺水危機引發國際媒體關注，儘管這個夏季雨水充沛，但國
際機構已預測，仰賴颱風帶來雨水的台灣，因颱風路徑向北偏移的趨勢下，未來襲擊台灣
的颱風會愈來愈少。

政府間氣候變化專門委員會 (IPCC) 報告已警告，颱風滿足台灣約一半的年度用水需求，
但由於氣候變化不只開始影響颱風在亞太地區的路徑，還會影響強度，因此仰賴颱風帶來
供水的可靠性將降低。現在太平洋颱風路徑有向北移動的趨勢，半島電視台稱，雖然現在
平均每年有三到四個颱風襲擊台灣，但未來可能會更少，這是對台灣的警告。

許多民眾已經有感，過去清明時節雨紛紛，以及夏季的颱風都成為過往回憶，事實上，自
 1960 年代以來，台灣每年的降雨天數都在大幅減少。BBC 報導指出，自 1950 年以來印
度洋的變暖趨勢可能導致去年太平洋的高壓系統產生，讓 6 月降雨減少，也阻止颱風數
量。

缺水直接影響台灣最大的兩個產業，農業和晶片製造。半島電視台採訪台灣的水資源計畫
表示，島上三分之二以上的水用於農業部門，其中大部分用於水稻和熱帶水果，每次乾旱
政府總是要求農業犧牲來支援半導體產業，農民被要求限制用水總是引起不滿情緒，印度
等地甚至引發農民動盪，要求農民退讓不是長久之計。

報導指出，台灣沒有興建水庫的計畫，而是要從減少用水下手。台灣農業委員會表示，將
要求農民採用新的灌溉方法，如精確灌溉，但這對於一個以小農為主的行業來說可能是一
個挑戰，問題在於農民年紀較大不容易改變行為之外，台灣水太便宜導致過去他們也沒有
什麼動力去改變。

政府正在考慮向農民支付費用，讓他們轉為種植用水強度較低的作物，並計劃投資智慧灌
溉閘門。另外一個問題是漏水，漏水導致台灣損失近 14% 的水，除了管道修補工作之外
也尋求新方法，例如可以測量土壤水分以減少水資源浪費的技術，以及類似於台灣離島使
用的廢水回收廠等傳統方法，以及挖掘更多深水井。

至於消耗台灣約 20% 用水的科技業，新的海水淡化廠可以滿足科技行業的一些需求，目
前海水淡化廠大多數位於離島，只有三個在台灣主島上，但即使科技業可以負擔得起每噸
約 1 美元超貴水費，新竹的海水淡化廠每天只能處理 13,000 噸水，與新竹科學園區每
天使用的 170,000 噸水相比，這是杯水車薪。

氣象專家彭啟明點出台灣的用水問題，他對半島電視台表示，當我們遇到乾旱問題時，我
們會談論並推動政府採取行動，但當雨來時就不談了。缺水將成台灣慢性病，BBC 報導指
出，如果台灣不迎接挑戰，農業和其珍貴的半導體產業每年都可能遭受損失。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://technews.tw/2021/08/23/typhoon-will-pass-taiwan-makes-water-shortage/

6.備註:
不知道明年會不會又缺水....

--

---split---
推: 31
噓: 6
分數: 25
作者: orze04 (orz)
標題: [新聞] 颱風路徑變了，台灣缺水問題將成慢性病
時間: Mon Aug 23 19:34:12 2021
