作者iXXXXGAY5566 (我非四叉貓 有恩怨請找牠)看板Gossiping標題[新聞] 癌末母的暖心止痛藥　國二子卡片「因妳，時間Mon Aug 23 20:26:38 2021
https://tw.appledaily.com/life/20210823/PISJVQQGEBB6TMPC47BL7YZ5RA/
有推有批幣 總共發出1000P
癌末母的暖心止痛藥　國二子卡片「因妳，我變得堅強」

11小時前

基金會編號：A5192　線上捐款

現年42歲阿玲（周雅玲）3年前患乳癌2期，原以為已撐過漫長療程、通過疾病考驗，未料

今年7月癌細胞轉移骨頭已是4期。她說，信心雖被癌症擊潰，但陪伴3兒成長的信念，紮

紮實實植在心中，是她現在唯一治癌良方。

阿玲（左一）乳癌復發，她與腰傷先生（左二）愁煩5口醫病租屋家計。張嘉恬攝

阿玲（左一）乳癌復發，她與腰傷先生（左二）愁煩5口醫病租屋家計。張嘉恬攝

圖片來源 : 蘋果新聞網

阿玲說，最近每次跑急診，「進醫院後，我都好怕沒機會再見到老公和3個兒子了」。她

拭去眼角淚水後說，3年前罹乳癌經歷手術和放化療、標靶療程至前年底，當時正值聖誕

節前夕，醫生看了檢查報告數據後，還對她說可以放心過節了，只是那時才過2個月，癌

細胞就透過淋巴轉移皮膚，前胸後背皮膚呈現大片紅腫，接續又重啟療程。

阿玲說，這2年因血球指數未達標，或放療過度導致皮膚潰爛，療程斷斷續續，在各階段

的治療期間，只要捱過化療後暈眩腿軟無食欲的那幾天，她仍會至便利商店兼差，協助整

理帳目、盤點貨量等較輕巧不費力的工作，每月約賺1萬元，加上43歲先生工地粗工收入3

萬元，尚可支應房租6000元，及現年讀國二14歲、小四9歲、中班4歲共3名兒子的醫病生

活。

訪談間，阿玲強韌的生命力，透過她明亮大眼散發光亮，但提及癌細胞今年7月轉移至骨

頭，她原本炯炯發光的眼神卻黯淡了下來。她說，多年來做過多項治療仍復發，「醫生表

示用過的藥都已無效，確定再轉移時，很坦白要我有心理準備，也建議我可做自費標靶藥

。但我現在沒力氣，也沒辦法兼差補貼家用，靠先生收入養家已困難，已無力再多負擔自

費藥物，但又希望有機會活久一點，矛盾又兩難。」說罷她眼泛淚光，哽咽難再言語。

一旁阿玲的先生阿威說，3年前阿玲確診乳癌時，夫妻抱頭痛哭，經歷阿玲病程變化、癌

細胞擴散轉移，他的心跟著起伏。阿威無奈說，長年從事工地粗工負重勞動，自身腰椎間

盤壓迫常疼痛，但他必須撐養妻兒，忍耐不住時得靠吃止痛藥硬撐，未積極治療使得病況

惡化，已難長時間搬重勞動，上工天數減少，他說，現在妻子體弱無力再兼差，「阿玲之

前抱病打零工，本來應該是我一肩扛起家計，現在我因為腰痛影響收入減少，實在很愧疚

。不知道老婆的病未來會怎麼樣，我怕若她有萬一，以後兒子跟我要媽媽，我給不了。我

只能禱告求上帝，讓老婆和癌症和平共處活下去。」

讀國二的長子寫卡片表達對母親的愛：「因為妳，我變得很堅強」。張嘉恬攝

讀國二的長子寫卡片表達對母親的愛：「因為妳，我變得很堅強」。張嘉恬攝

圖片來源 : 蘋果新聞網

現在除了堅強求活的意志，兒子們的懂事乖巧，是阿玲對抗癌病難料的動力，她說，4歲

的么兒為遲緩兒，目前只會講「爸爸、媽媽、電視」等幾個簡單詞彙，但每當阿玲忍不住

癌病疼痛、露出難受表情時，么兒會「靜靜看著我幾秒，然後跑來抱我，問我說『痛痛嗎

？』小兒子雖不聰明、反應慢，其實他都在觀察、放在心裡。」

阿玲接著說，讀國二長子小銘內向少話，自她癌病轉移後，照料小兒子洗澡、教導如廁都

主動包辦，也會帶著讀小四的二兒子倒垃圾、洗衣晾衣，幫忙分擔很多家務，「現在只要

我身體難受，我就看看他們這幾年寫的卡片，心裡暖暖的，比止痛藥還有用。」接著阿玲

拿出其中一張長子寫的卡片，指著上頭寫的：「因為妳，我變得很堅強。」然後阿玲露出

了欣慰的母愛笑容。

長子小銘說，3年前某天，媽媽要他和2個弟弟排排坐，說她可能會上天堂，「我和大弟弟

聽了馬上哭出來，小弟弟雖不懂，但看我們哭也跟著哭，媽媽的病到現在都好不了，我才

知道癌症是很嚴重的病，現在只要媽媽跑急診，我心裡就很怕她突然死掉，我和大弟會努

力幫忙家事，讓媽媽多休息，讓她可以陪我們久一點。」

讀國二長子（左）協助生病母親，幫讀中班的小弟洗澡。張嘉恬攝

讀國二長子（左）協助生病母親，幫讀中班的小弟洗澡。張嘉恬攝

圖片來源 : 蘋果新聞網

阿玲的主治醫師表示，阿玲所罹的乳癌惡性高、易轉移復發，因阿玲病況多次復發，顯示

化療藥療效有限，考量阿玲尚值壯年，建議使用標靶藥物，提升延續餘命可能性，正協助

以專案申請健保給付，減輕病人經濟負擔。

當地原家中心社工督導說，阿玲家現每月領低收殘津補助共1萬7471元，加上先生阿威零

工1萬多元，扣除房租6000元後，不敷5口開銷，常關懷訪視並協助物資，評估阿玲抗癌仍

漫長，經評估再轉介蘋果慈善基金會。蘋果慈善基金會訪視後已從「不指定」急難金撥款

紓困。

阿玲之前工作的超商店長說，不久前阿玲才提及先生腰傷影響工作收入，她希望多排班補

貼家用，沒想到她病得更嚴重，「以前她好幾次全身無力、喘不過氣，但還是咬著牙，稍

微休息後，再勉強撐著把工作時數上完，很有韌性毅力」。

阿玲唯一的胞弟弟弟說，爸媽在姊弟兩年幼時便離異，2人當年由已故外婆養大，雙親都

另組家庭，自身與妻育有2兒女租屋生活，已盡力協助4萬多元，家計負擔沉重實難長期協

助。

阿玲的婆婆說，阿威是長子，女兒已出嫁，自己和二兒子住偏鄉，二兒子罹腦癌癱瘓，自

身因心疾病變體弱，現也接受蘋果基金會善款協助，「二兒子仍在治療中，靠我照顧他，

醫療和生活費靠善心人幫忙，實在很感謝。大兒子阿威家也很困難，讓我好煩惱，只能求

上帝保守阿威一家過難關。」（張嘉恬／綜合報導）

讀國二長子（右二）及小四次子懂事做家事，幫忙倒垃圾。張嘉恬攝

讀國二長子（右二）及小四次子懂事做家事，幫忙倒垃圾。張嘉恬攝

圖片來源 : 蘋果新聞網

基金會編號：A5192　線上捐款

蘋果慈善基金會求助‧捐款專線：0809-008585，02-66016999 (每日上午10時至晚上7時)

蘋果慈善基金會感謝您，感謝在此艱困時期，您的關懷之眼未曾離開，感謝在疫情與生活

壓力下，您的善念始終同在。我們深信，這善，是人性中最有力量的情懷，我們再次謝謝

您的同行，並祈願大家平安健康！




哀

--

--

---split---
推: 188
噓: 2
分數: 186
作者: iXXXXGAY5566 (我非四叉貓 有恩怨請找牠)
標題: [新聞] 癌末母的暖心止痛藥　國二子卡片「因妳，
時間: Mon Aug 23 20:26:38 2021
