作者javis3021 (jjcc)看板Gossiping標題[新聞] 加緊防範變異株 北韓稱已自行研發出PCR篩時間Mon Aug 23 19:46:45 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
CNA


2.記者署名:

譯者：李佩珊/核稿：盧映孜

3.完整新聞標題:

加緊防範變異株 北韓稱已自行研發出PCR篩檢設備

4.完整新聞內文:

中央社首爾23日綜合外電報導）北韓正加緊努力要攔阻傳染力更強的COVID-19（2019冠狀
病毒疾病）新變異株，國營媒體「勞動新聞」今天報導，北韓已自行研發出核酸檢測（PC
R）設備來執行冠狀病毒篩檢工作。

路透社報導，這個孤立的國家迄今尚未證實任何COVID-19病例，但已對外封閉國境、限制
旅行，並實施嚴格的預防措施，將疫情視為攸關國家存亡的大事。

北韓執政朝鮮勞動黨旗下報紙「勞動新聞」（Rodong Sinmun）指出，北韓國家科學院（S
tate Academy of Sciences）科學家和技師已首度研發出這套符合全球標準的PCR篩檢系
統。

在國際制裁和邊境封閉下，北韓貿易量銳減，這套設備被稱為領導人金正恩推動將機械、
工具和材料在地化努力的近期成就之一。

北韓先前實施PCR篩檢作為國際承認的標準COVID-19診斷方法，但必須仰賴包括世界衛生
組織（WHO）等外部協助。

官媒北韓中央通信社（KCNA）今天也報導，北韓正在加緊對抗病毒，以抵禦肆虐全球、傳
染力極強的Delta和Lambda變異株。

報導說：「有關當局正在制定計畫要讓消毒作業標準化，並預防辦公室和工作場所人員和
物資無秩序地流動，同時加強教育和控管，確保所有人都能遵守規範，包括在公共場合佩
戴口罩。」

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202108230089.aspx


6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


--

---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: javis3021 (jjcc)
標題: [新聞] 加緊防範變異株 北韓稱已自行研發出PCR篩
時間: Mon Aug 23 19:46:45 2021
