作者jimmydabang (大便搭便車)看板Gossiping標題[新聞] 威力彩27億開在新北三峽 投注站曝20多歲時間Mon Aug 23 22:34:19 2021
1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名:
陳怡文／台北報導

3.完整新聞標題:
威力彩27億開在新北三峽 投注站曝：20多歲上班族3200元包牌中獎

4.完整新聞內文:

威力彩中止連41摃，今晚威力彩頭獎金額27億元，在新北市三峽區愛國路2號義忠興業社
開出，由一人獨得。單注獎金為今年最高，是第三屆、第四屆以來皆為第3高。

威力彩第110000067期開獎獎號：08、09、19、23、24、35，特別號01。

義忠興業社老闆透露，中獎人年約20、30歲，是一名上班族，上一期他花了800元買一組
包牌，但沒中獎，這一期他又買了4組800元包牌，總共花費3200元，幸運獲得財神爺眷顧
。

老闆表示，平常顧客以外勞和附近居民為主，這次威力彩頭獎上看27億元，原本還有點難
過自己的彩券行不若其他同業生意搶搶滾，沒想到是自己的彩券行開出頭獎，令她開心不
已。

台北士林夜市知名彩券行「飛來發」店長黃偉祺上午表示，目前買氣真的非常好，由於投
注機早上7時才連線，而附近又有早市，所以吸引許多年長者趁著採買時前來購買，上午
一直大排長龍，大約需等上5至6分鐘才能買到，中午休息時間估計會有一波吃飯的上班族
。今天已經沒有在分何時是最旺的時間點，「一整天都會很旺！」這樣的狀況已經超越今
年過年期間，過年受惠台彩加碼，但主要以刮刮樂熱銷為主，彩券買氣還沒這次旺。

他回想今年5月中起疫情爆發，街上是連隻小貓都沒有，整天等著客人，真的不知道該如
何是好，如今受惠高額頭獎，直言是這2至3年來最好的狀況，買氣從昨天開始好到現在，
「店員站到腳都軟了，也沒時間去上廁所！」

以往民眾多是幾百、幾千在購買，現在都是萬元購買，甚至20萬、30萬元都有，真的「超
級恐怖」，買10萬元的客人多是購買一些電腦選號及包牌，買20萬元的客人則全部電腦選
號。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/ogny93

6.備註:
也太快
是說老闆連誰買的都記得？
年輕人？說不定是鄉民喔呵呵

--

---split---
推: 35
噓: 31
分數: 4
作者: jimmydabang (大便搭便車)
標題: [新聞] 威力彩27億開在新北三峽 投注站曝20多歲
時間: Mon Aug 23 22:34:19 2021
