作者comono (comono)看板Gossiping標題[新聞] 阿富汗女性連笑都不行？塔利班「29條禁令時間Mon Aug 23 22:11:12 2021

1.媒體來源:

　民視新聞網

2.記者署名:

　周希雯

3.完整新聞標題:

　阿富汗女性連笑都不行？塔利班「29條禁令」曝！


4.完整新聞內文:

　阿富汗女性連笑都不行？塔利班「29條禁令」曝！

　國際中心／周希雯報導

極端組織塔利班再度掌權阿富汗，當地湧現許多混亂景象，許多民眾爭先恐後逃到機場，
盼望能脫離塔利班的統治；儘管塔利班一再聲稱會尊重人權，但外界仍然擔心阿富汗女性
的權益。而塔利班也對女性有著諸多禁令，其中遭公開的「29條禁令」就說明了當地婦女
的權益如何飽受打壓。


阿富汗婦女革命協會整理公開的塔利班對女性「29條禁令」：


1.完全禁止女性從事家庭以外的工作，這也適用於女教師、工程師和大多數專業人士。喀
布爾的一些醫院只允許少數女醫生和護士工作。

2.完全禁止婦女在家庭外進行任何類型的活動，除非有她們的馬赫拉姆（Mahram）（近親
男性親屬，如父親、兄弟或丈夫）陪同。

3.禁止女性與男性商人達成交易。

4.禁止女性接受男性醫生的治療。

5.禁止婦女在學校、大學或任何其他教育機構學習（塔利班已將女子學校變成宗教神學院
）。

6.要求女性穿著從頭到腳覆蓋的長罩袍（burqa）。

7.鞭打、毆打和辱罵不按照塔利班規則著裝的婦女或沒有由其丈夫（她的丈夫和監護人）
陪同的婦女。

8.在公共場合鞭打那些不隱藏腳踝的女性。

9.公開對被指控在婚外發生性關係的女性進行石刑（根據此規則，大量情人被石刑處死）
。

10.禁止使用化妝品（許多塗指甲的女性的手指被截肢）。

11.禁止女性與不是Mahram的男性交談或握手。

12.禁止女性大聲笑（陌生人不應聽到女性的聲音）。

13.禁止女性穿高跟鞋，走路時會發出聲音（男人聽不見女人的腳步聲）。

14.禁止女性在沒有Mahram的情況下乘坐計程車。

15.禁止婦女參加廣播、電視或任何形式的公開會議。

16.禁止女性從事體育運動或進入任何體育中心或俱樂部。

17.禁止婦女騎自行車或摩托車，即使是她們的 Mahram載她們也不行。

18.禁止女性穿顏色鮮豔的衣服。用塔利班的話來說，這些是「性感的顏色」。

19.禁止婦女在開齋節等節日或任何娛樂目的聚會。

20.禁止婦女在河流或公共場所洗衣服。

21.修改包括「女人」一詞的街道和廣場的整個命名法。例如，「女人的花園」現在被稱
為「春天的花園」。

22.禁止婦女探出其公寓或房屋的陽台。

23.所有窗戶都強制不透明，以便從屋外看不到婦女。

24.禁止男裁縫測量女裝尺寸或縫製女裝。

25.禁止婦女使用公共澡堂。

26.禁止女性和男性乘坐同一輛公車。公車現在分為「僅限男性」或「僅限女性」。

27.禁止喇叭（寬）褲，即使有穿罩袍下。

28.禁止拍攝或攝影女性。

29.禁止在報紙和書籍上印刷女性照片，或懸掛在房屋和商店的牆壁上。

外界對塔利班「尊重女權」的疑慮並非空穴來風。去年曾有外媒拍攝紀錄片時，問塔利班
高層「是否願意接受由女性領導政府」，想不到他們竟直接大笑，更說「你們真的是要笑
死我」。在重新接管阿富汗後，輕蔑女性的事跡更是越發猖狂。一名《CNN》駐阿富汗女
記者在拍攝時，直接被武裝份子手持AK-47步槍對頭威脅，要求女她將臉遮住；首都喀布
爾的美龍店也都用噴漆把女性照片塗掉，避免被認為「倡導女性權利」。





《民視新聞網》提醒您：尊重身體自主權！請撥打113、110


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/AkQjZQ

6.備註:

--

---split---
推: 111
噓: 27
分數: 84
作者: comono (comono)
標題: [新聞] 阿富汗女性連笑都不行？塔利班「29條禁令
時間: Mon Aug 23 22:11:12 2021
