作者staring0420 (。)看板Gossiping標題[新聞] 從Toyota到福特 恐怖組織的挑車心法時間Mon Aug 23 19:30:51 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
DQ 地球圖輯隊

2.記者署名:
山謬

3.完整新聞標題:
從Toyota到福特 恐怖組織的挑車心法

4.完整新聞內文:
過去這幾周，網路上多了許多塔利班組織在阿富汗境內攻城掠地的影像，當中有些網友就
發現一件奇怪的事：為何塔利班組織開的車Toyota占比下降，而福特能見度升高？

怎麼不是Toyota？
上周，阿富汗首都喀布爾(Kabul)正式被塔利班組織(Taliban)給攻下，一批又一批塔利班
士兵接續抵達喀布爾的景象也震驚了全球。

在這些照片、影片中，許多人不約而同地發現一件奇怪的事：為什麼很多塔利班組織的成
員乘坐的汽車突然變成了美國汽車大廠福特(Ford)的汽車，而不是以往最受各個武裝組織
青睞的Toyota(豐田)？

接手美國裝備 福特車成新坐駕
事實上，這一切與美援及阿富汗政府的潰敗有很大的關係。在美國大舉注資協助阿富汗期
間，福特的皮卡也被當作美援的一環送至阿富汗，不管是阿富汗的軍隊或是警察，都有使
用福特皮卡的紀錄。

然而，如今阿富汗政府的潰敗，也讓包括福特皮卡在內的許多美援裝備落入塔利班組織手
中，加上購入Toyota車的難度增加，也就讓近期塔利班組織成員乘坐福特車的能見度越來
越高。

-
在 1986年時，查德的部隊曾靠著法國馳援的 400台Toyota車戰勝利比亞，而該場戰役甚
至被人稱為「Toyota之戰」。圖為 2008年時，一批查德的士兵與一台Toyota車的照片。
 Photo: Ministerstvo obrany 펅uT
-

時光倒轉 Toyota曾是第一優先
可是如果把時鐘撥回 2015年或是更早之前，Toyota仍是塔利班組織坐駕的首選。事實上
，不只塔利班，各國的恐怖組織、武裝組織似乎都特別青睞Toyota車，像是蓋達組織、索
馬利亞海盜等都曾有旗下成員搭乘Toyota車出沒的影像紀錄。

不少政府在支援外國武裝勢力的時候也會將Toyota車做為選項之一，像是在 1986年查德
與利比亞的衝突中，查德就靠著 400輛法國提供的Toyota皮卡擊敗了利比亞，讓那場戰役
甚至被人稱為「豐田戰爭」(The Toyota War)。

不過，若要說將Toyota車用得最徹底的恐怖組織，莫過於幾年前曾猖獗一時的恐怖組織伊
斯蘭國。

https://www.youtube.com/watch?v=sq_iP5lQsAU&feature=emb_title
在這支影片中，可以看見多個伊斯蘭國Toyota車隊在街上耀武揚威的畫面。

伊斯蘭國特愛 成恐怖組織品牌一環
對伊斯蘭國來說，Toyota車除了是攻城掠地的好幫手，在它們的宣傳影片中，更是不乏恐
怖份子們乘坐一台又一台的Toyota皮卡Hilux、休旅車Land Cruiser等車款，在敘利亞、
伊拉克或是利比亞的城市裡遊行的畫面，一些眼尖的專家還發現，有幾支宣傳片裡出現的
Toyota車還都是剛上市沒多久的款式。

「很遺憾的，Toyota的Land Cruiser和Hilux幾乎已經成了伊斯蘭國品牌的一部份。」前
美國駐聯合國大使、現為致力於揭露恐怖組織金流的NGO反極端主義計畫(Counter
Extremism Project)CEO的華萊士(Mark Wallace)表示。

輕巧、省油又好開 改裝升級皆容易
英國亞伯立斯威大學(Aberystwyth University)的戰略研究專家芬蘭(Alastair Finlan)
指出，這些恐怖份子看上皮卡Hilux、休旅車Land Cruiser等Toyota車的原因，無非是因
為它們車內有冷氣，可以應付四周環境的高溫，全車重量輕、耗油不多、容易操控，又能
完美適應當地的地形，而且它們還很容易改裝。

曾經親自上過敘利亞戰場作戰、現為汽車媒體HotCars作者的斯托達德二世(Warren
Stoddard II)補充，把大型機槍、反戰車飛彈等武器裝上Toyota的皮卡一點都不難，只需
要將那些平時定點使用的武器用螺栓固定在皮卡的貨斗底部，最快只要十分鐘左右，就能
將皮卡變成一台不可小覷的武器。

百姓、恐怖份子挑車標準一致 好車=耐用+可靠
對於自家產品廣受恐怖份子喜愛的現象，Toyota多少也感到有些無奈，一名發言人就曾在
 2001年時，針對塔利班乘著Toyota車的影像向《紐約時報》表示：「那類『置入性行銷
』其實並不怎麼光彩，但也顯示塔利班組織挑車的標準就和任何卡車買家一樣：耐用、可
靠。」

恐怖組織怎麼買Toyota？
然而，在對抗恐怖組織的過程中，各國政府也很好奇這些組織如何弄到這麼多輛Toyota，
更別提像伊斯蘭國那樣弄到新款式的Toyota車。為此，美國在 2015年時便特別向Toyota
求助，希望能透過它們找出伊斯蘭國買到Toyota車的秘密。

雖然當時Toyota未公開提供給美國政府的資訊，但Toyota在美國華盛頓特區的公關主任路
易斯(Ed Lewis)曾表示，Toyota內部有嚴格的管制，「避免銷售車輛給可能使用、改裝車
輛用於準軍事或恐怖活動中的買家」，Toyota對中東地區的供應鏈也有一套管理規範，避
免車輛、零件落到恐怖組織或是相關人士的手上。

不過Toyota也坦言，對於那些被偷或是被轉售的車輛，它們並沒有太多著力點。

靠走私、偷竊取得Toyota
而在 2001年的一份報導中，《紐約時報》也透過明察暗訪，揭露出了一條塔利班組織及
蓋達組織買到Toyota車的可能走私管道。

最一開始，恐怖組織會先透過巴基斯坦的進口商向杜拜、科威特的經銷商一口氣進口數百
部汽車，物流卡車載著汽車抵達巴基斯坦邊境的省分後，沿途部分汽車美其名會「從卡車
上掉下來」，以免被課徵關稅。這些汽車接著會被轉售給巴基斯坦當地的伊斯蘭學校，再
由它們轉交給與阿富汗恐怖組織有關係的人。

https://twitter.com/alfuttaimgroup/status/1427922334145556485

獲「認證」不光彩 2022新車設轉售限制
無論如何，對於Toyota來說，這些恐怖份子使用Toyota車的畫面某種程度上來說也算是對
其產品堅固、耐用的一種肯定，但得到恐怖組織們的「認證」，終究不是什麼太光彩的事
。

因此，除了早就已經有的措施，今年 7月底左右，日本Toyota又針對最新上市的 2022年
式Land Cruiser增加了額外的購買限制，要求買家得簽字同意交車後一年內，不會擅自轉
售，倘若違約，不只買家會惹麻煩上身，就連當初賣車的經銷商也會受到連帶處罰。

不樂見黃牛 擔心轉售國外引發安全危機
Toyota指出，這麼做一方面是考量這款倍受眾多車主歡迎的汽車目前只在少部分地區上市
，因此它們不樂見有人當黃牛，只想把車先賣給真正想開的人；另一方面也是擔心這些新
車被人轉售到特定地區後，會「造成可能威脅全球安全的重大問題」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://k.yam.com/s2Apm

6.備註:

交車後一年內不轉售 你各位能接受嘛

--
我們這一代沒有大戰、沒有經濟大蕭條。我們的戰爭在精神上、我們蕭條的

是我們的生活。
                                  http://www.wretch.cc/album/staring0420

--

---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: staring0420 (。)
標題: [新聞] 從Toyota到福特 恐怖組織的挑車心法
時間: Mon Aug 23 19:30:51 2021
