作者rubberking (怪你過份美麗)看板Gossiping標題[新聞] 昏迷指數剩3！女騎士遭野馬哥撞昏迷　打時間Mon Aug 23 22:21:31 2021

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:

記者 江昀蔓 / 攝影 黃建國 報導

3.完整新聞標題:

昏迷指數剩3！女騎士遭野馬哥撞昏迷　打強心針續命

4.完整新聞內文:

女騎士被野馬哥撞重傷，昏迷指數從六降到只剩下三！14日清晨，21歲的巫姓女騎士騎車

上班，被闖紅燈的野馬哥，撞成重傷，治療9天後，器官衰竭、功能指數下降，情況非常

不樂觀，院方緊急施打強心針，騎士爸爸擔心這樣下去，女兒會不成人樣，在拔管不拔管

中煎熬！

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/local/1570380?from=Copy_content

黃色跑車直行開到路口，直直衝撞機車，騎士在空中轉了幾圈後重摔在地，儘管緊急動了

手術，住院九天病況急轉直下。 騎士爸爸：「突然發現血壓下降，把她(女兒)去做電腦

斷層掃描，發現她的昏迷指數已經降到3，她原本(昏迷指數)維持6的時候，手跟腳還會有

一些固定反射動作，現在都沒有了。」 巫姓騎士年僅21歲，車禍第一時間送醫，右大腿

骨折、顱內出血；搶救9天後，器官衰竭功能指數下降，腿部開始發紫，狀況不樂觀。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/local/1570380?from=Copy_content

但回想葉姓駕駛，車禍後的囂張行徑，家屬還是難以接受。 騎士爸爸：「朋友他們都一

直跟我說，這個一定不能讓他就這樣過了，(你後續會接受對方家長跟你聯繫嗎)，現在女

兒的事情先辦完。」

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/local/1570380?from=Copy_content

記者vs.肇事駕駛(8/14)：「車子為什麼開那麼快？」 肇事駕駛野馬哥，被移送時面對提

問不回應，還搖下車窗朝鏡頭比不雅動作，撞上女騎士態度囂張。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/local/1570380?from=Copy_content

當時法院依重傷害、公共危險，裁定收押，但騎士如果傷重不治，刑期也有變化，重傷致

死最輕得關10年、最重無期徒刑；



但如果野馬哥能證明，精神狀況有問題，還是有減刑可能。




為了分擔家計，清晨騎車出門上班，卻被撞成重傷，眼看女兒一直受病痛折磨，讓

家屬內心備感煎熬。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/local/1570380?from=Copy_content

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.tvbs.com.tw/local/1570380

6.備註:

好難過啊 苗栗窮人家的女兒 努力工作 卻被外地來的弄成重傷

年輕的女孩 就跟寶石一樣珍貴阿 要怎麼幫助她呢

我看 情況.....................

或許改天又靠精神病裝死了

這個國家 社會 很奇怪  窮人 沒勢力的 往往容易越來越慘

看房價就知道了

感覺有隱藏的種姓制度在運作的感覺

--

---split---
推: 7
噓: 5
分數: 2
作者: rubberking (怪你過份美麗)
標題: [新聞] 昏迷指數剩3！女騎士遭野馬哥撞昏迷　打
時間: Mon Aug 23 22:21:31 2021
