作者iamshana (CANINE力集中在一些重要S)看板Gossiping標題[新聞] 故宮瑜珈老師亮相 竟釣出柯P朝聖 結局時間Mon Aug 23 19:14:28 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
中時

2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社

莊雅婷

3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章

故宮瑜珈老師亮相 竟釣出柯P朝聖 結局「慘不忍睹」

4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版
規

故宮瑜珈老師亮相 竟釣出柯P朝聖 結局「慘不忍睹」

14:002021/08/23 中時新聞網 莊雅婷
https://i.imgur.com/d9QEmhJ.jpg
故宮精品臉書照片。(取自故宮精品)

故宮精品昨(22日)在臉書宣傳「八段錦」各種款式明信片，並自製「瑜珈老師」的哽圖來
宣傳，引發不少網友討論。其中，台北市長柯文哲於今(23日)中午更現身留言「啊啊啊啊
啊～～」還附上一張「超生動」照片，短短一小時已吸引超過一萬人按讚。

故宮精品粉專宣傳「八段錦」明信片，並寫下，只有筋骨很硬的你才懂、老師我盡力了、
跟瑜伽無緣，小編更附上自製哽圖，一邊圖片是站立時雙手往下碰地，並附註「瑜珈老師
」，另一邊則是「跟著瑜珈老師做的你」版本，就像是因為筋骨很硬無法做出跟瑜珈老師
相同動作，還忍不住大叫幾聲「啊啊啊」。

柯文哲今在留言處貼出自己「被拉筋」的照片，更寫下「啊啊啊啊啊～～」。只見他雙手
放在後腦杓，由另一人幫忙從後面拉住手肘，但最令網友熱議的莫過於他「超寫實」表情
，彷彿因為筋骨太硬，忍不住發出聲音。

柯文哲留言畫面曝光後，截至13時30分止，已有超過一萬名網友按讚，不少人都說「整個
筋都開了吧XD」、「笑翻hen痛」、「是在整人還是整骨XD」、「市長叫的hen大聲」。還
有人點名柯文哲小編「這應該是柯p的小編po的吧？皮在癢了...」。

https://i.imgur.com/tmkezwh.jpg
柯文哲留言。(取自故宮精品)

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210823002546-260407

6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


--

---split---
推: 9
噓: 7
分數: 2
作者: iamshana (CANINE力集中在一些重要S)
標題: [新聞] 故宮瑜珈老師亮相 竟釣出柯P朝聖 結局
時間: Mon Aug 23 19:14:28 2021
