作者iam168888888 (射精)看板Gossiping標題[新聞] 打高端疫苗 黃捷：用手臂接種讓謠言不攻時間Mon Aug 23 19:43:47 2021
打高端疫苗 黃捷：用手臂接種讓謠言不攻自破

（中央社記者洪學廣高雄23日電）無黨籍高雄市議員黃捷上午接受高端疫苗接種。她說，
高端疫苗安全有效，希望能透過手臂實際接種，以及在台大公衛學到的相關知識，讓許多
政治性謠言不攻自破。

國內第6期COVID-19（2019冠狀病毒疾病）疫苗接種，施打期間預計自8月23日至8月29日
止，這期可接種疫苗為高端疫苗。黃捷上午9時30分前往鳳山大東文化藝術中心施打疫苗
，她受訪表示，自己這個年齡層的要施打疫苗真的是苦苦等候「終於輪到我們了」。

她說，高端疫苗是安全有效，且國際各國紛紛關注後續發展的疫苗，但疫苗即使有再大效
果，都還是要打進身體裡才算數。希望能透過手臂實際接種，以及在台大公衛學到的相關
知識，讓一些政治性謠言不攻自破。

此外，黃捷也說明，高端疫苗跟美國最新上市的Novavax疫苗一樣，都是屬於蛋白質次單
元疫苗。因為是用蛋白質工程將病毒的基因序列送入細菌或細胞內，產生病毒蛋白質並加
以純化後，再做成疫苗施打，所以這種疫苗最大好處在於安全性高。（編輯：黃世雅）

https://reurl.cc/83K0Gj

--

---split---
推: 41
噓: 157
分數: -116
作者: iam168888888 (射精)
標題: [新聞] 打高端疫苗 黃捷：用手臂接種讓謠言不攻
時間: Mon Aug 23 19:43:47 2021
