作者aza0290 ()看板Gossiping標題[新聞] 高端開打首日傳接種不適 江啟臣要求政府時間Mon Aug 23 19:21:08 2021
1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名:
周毓翔

3.完整新聞標題:
高端開打首日傳接種不適 江啟臣要求政府不得隱匿

4.完整新聞內文:
高端疫苗今天正式開打，桃園市大有國中接種站今卻傳出2起疑似不良反應，一名外籍女
子施打後倒地，另一名男子出現高血壓、呼吸急促、暈眩等現象。國民黨主席江啟臣要求
衛福部必須主動登載和追蹤，不得隱匿，如果有出現大規模的不良反應，也應該立即停止
施打。

江啟臣質疑，已經有民眾施打高端疫苗當場倒地，民進黨還要鐵齒「黨意」疫苗沒疑慮？
高端疫苗第一天就傳出多起不良事件的反應，這也是我和所有民眾一直擔憂的事情。

江啟臣說，衛福部以暈針二字帶過，實在難以解決民眾的疑慮，等於沒有解釋為什麼。政
府有時間幫忙高端「造橋鋪路」，沒有時間跟國際藥廠催貨。南韓政府組團催貨都已經見
效，我們的政府到底都在想什麼？

江啟臣批評，高端沒有按照國際標准就倉促取得EUA和開放施打；不只有保護效力上的疑
慮，還可能有其他對於人體未知的影響。把大規模接受施打的民眾變成白老鼠，尤其現在
預約高端疫苗多是年輕族群，是台灣經濟的支柱，蔡英文號稱最會保護青年的總統，卻是
在疫情中，傷害青年最深的人。

江啟臣要求，對於高端所產生的不良事件，衛福部必須主動登載和追蹤，不得隱匿;如果
有出現大規模的不良反應，也應該立即停止施打，收回緊急使用授權。否則，強行開放高
端疫苗施打所帶來的損害，不單只是民眾健康，也可能讓國產疫苗失去民眾信任。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210823003189-260407?chdtv

--

---split---
推: 13
噓: 19
分數: -6
作者: aza0290 ()
標題: [新聞] 高端開打首日傳接種不適 江啟臣要求政府
時間: Mon Aug 23 19:21:08 2021
