作者Yirgacheffe (守住善良)看板Gossiping標題[新聞] 立陶宛無懼中共報復 與台交往獲支持時間Mon Aug 23 21:19:00 2021
立陶宛無懼中共報復 與台交往獲支持

https://www.youtube.com/watch?v=t4SacIB035A

【新唐人2021年08月23日訊】台灣與立陶宛互設代表處，中共除了召回駐立陶宛大使、暫
停鐵路貨運等，近日又傳出停止批准立陶宛食品許可，試圖施壓立陶宛。立陶宛外交部長
22日在推特上表示，已經與美國國務卿通話，並取得共識，中共的侵略性施壓不可接受，
立陶宛與美國將在外交事務進一步協調合作，堅定發展與台灣的關係。

中共喉舌環球網23日稱，有立陶宛出口商抱怨，因政治因素和中共施壓，中國不再從立陶
宛進口食品、木材等貨物，間接證實了「波羅的海時報」（The Baltic Times）22日的報
導，北京當局停止批准立陶宛食品進口中國的許可。

中共大外宣《環球時報》總編輯胡錫進，在推特上嘲諷「立陶宛太可憐」，還叫囂要送面
紙給立陶宛擦眼淚。不過，國外網友直接在留言區反酸胡錫進，「看你的反應，我覺得衛
生紙你留著自己擦吧」，也有網友寫道「你就繼續侮辱其它國家，未來沒有任何機構組織
會信任你的政府」，留言區也有網友貼出一連串中華民國台灣的國旗。

其實，中共近來因為台灣與立陶宛外交關係上的進展，頻頻使出手段施壓立陶宛，包括召
回大使、斷鐵路貨運等。美國國務卿布林肯（Antony Blinken）21日，親自致電立陶宛外
交部長藍斯柏吉斯（Gabrielius Landsbergis），表示面對中共脅迫性的行為，美國對立
陶宛的支持如鐵一般堅定（ironclad）。

英國下議院外交委員會主席、保守黨議員圖根哈特（Tom Tugendhat）19日與藍斯柏吉斯
會談時，也提到台灣。據立陶宛外交部新聞稿，圖根哈特指出，立陶宛如歐盟或世界其它
國家，對與台灣發展經濟關係有興趣，這不是新現象、也不是特例。

立陶宛預計今年10月或11月，在台灣成立辦事處，台灣屆時也將以「台灣」為名，在立陶
宛設立代表處。

新唐人亞太電視張芮甄整理報導

https://www.ntdtv.com/b5/2021/08/23/a103197061.html

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
            摘自《共產主義的終極目的》 http://tinyurl.com/y8dmulzr

--

---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 立陶宛無懼中共報復 與台交往獲支持
時間: Mon Aug 23 21:19:00 2021
