作者eapcy (Re:從零開始的閉關人生)看板Gossiping標題[新聞] 新北確診者到鳳林參加40人宗教法會 花蓮縣府公布3天足跡時間Mon Aug 23 20:42:14 2021
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3647726

新北確診者到鳳林參加40人宗教法會 花蓮縣府公布3天足跡

自由


〔記者花孟璟／花蓮報導〕中央流行疫情指揮中心指出，今天本土新增4名武漢肺炎（新
型冠狀病毒病，COVID-19）病例都在新北市，其中住三重的案16040，CT值24，在本月12
日至15日到花蓮參加北部宗教團體舉辦的法會活動，「法會最多同時40人參加」！花蓮縣
衛生局今公佈3天足跡，包括超商、飲料店及五金百貨、逛夜市等，局長朱家祥說，縣府
除匡列11人篩檢，也通知民宿接下來住宿過的8組客人自主健康管理。朱家祥說，目前了
解沒有花蓮民眾一同參加該宗教活動。

花蓮縣衛生局長朱家祥今說明，縣府昨晚間接獲新北市府通知，新北確診的案16040，在
本月12日搭432次太魯閣號在傍晚5點46分抵達鳳林站，在鳳林「普渡佛堂」（舊台電宿舍
）參加北部宗教團體辦的3天法會活動，住在大同街「鳳林好日子民宿」，15日晚上6點到
車站搭乘439次自強號回台北。

朱家祥說，個案是在16日出現症狀，自購抗原快篩陰性，19日又到診所抗原快篩也是陰性
，至22日症狀都沒有改善，前往醫院戶外快篩站PCR，22日確認為陽性。

朱家祥說，個案住的民宿、佛堂都在鳳林鎮市街，距離火車站也不遠，活動範圍以徒步為
主，足跡包括鳳林鎮品泉飲料店（8/12）、鼎鮮現泡茶鳳林店（8/13），以及統一超商鳳
悅（8/12、8/13）、鳳林門市（8/13、8/14），也前往169五金百貨（8/13），14日晚上
逛鳳林夜市。

朱家祥說，參與法會的40人是分批從北部搭火車南下，其中14人（含案16040）住在鳳林
鎮好日子民宿，另外26人住在鳳林鎮普渡佛堂，3天的佛堂法會「最多同時40人參加」；
目前疫調了解，該團體沒有和花蓮在地的宗教團體互動，也沒有花蓮人參與法會。

縣府匡列11人篩檢 民宿8組客人自主管理
朱家祥說，北部宗教團後續疫調情況，花蓮也將密切注意；至於活動足跡部份共匡列11人
篩檢，其中房務1人今天陰性，另有10人將在明天安排快篩，包括2家超商店員6人、五金
行1人、2家飲料店3人，快篩結果將在明天公佈。

據了解，鳳林「普渡佛堂」原是台電舊宿舍，被北部宗教團體租下，平日大門深鎖，只有
辦活動才開門，當地民眾也有印象「有看到那幾天，台電宿舍門口有人搭棚子、吃平安餐
」，但不知道裡面有確診個案，回想起來「好嚇人」。

此外，確診個案住宿的鳳林好日子民宿，在該團體15日退房後，18日至22日陸續有8組客
人入住該民宿，衛生局表示，業者回覆民宿客人入住前都會清消，縣府已通知後續入住的
各縣市旅客自主健康管理，市區環境今天也由環保局、清潔隊進行大消毒，鳳林民眾如不
放心，建議加強自主管理，有症狀請立即就醫。

----
https://i.imgur.com/vFb7BVD.png

這次不是旅遊團，是宗教法會團

--

---split---
推: 0
噓: 5
分數: -5
作者: eapcy (Re:從零開始的閉關人生)
標題: [新聞] 新北確診者到鳳林參加40人宗教法會 花蓮縣府公布3天足跡
時間: Mon Aug 23 20:42:14 2021
