作者kukulee ()看板Gossiping標題[新聞] 清純容貌曝光！就是這對母女　走私60公時間Mon Aug 23 20:51:23 2021
1.媒體來源: 蘋果日報


2.記者署名: 黃哲民


3.完整新聞標題:


清純容貌曝光！就是這對母女　走私60公斤非洲豬瘟肉收押禁見


4.完整新聞內文:

已歸化我國的新北市越南裔鄧姓婦人，涉利用航空貨運從家鄉走私含有非洲豬瘟病毒的肉
製品逾60公斤來台，鄧婦與女兒昨被拘提到案，新北地檢署訊後依涉犯《懲治走私條例》
等罪嫌聲押2人，新北地院今開庭調查一個多小時，裁定鄧婦母女均羈押禁見。

新北院裁定理由指出，依被告供述及檢察官聲請書證據欄所載證據資料，足認被告2人犯
罪嫌疑重大，且有事實足認有勾串共犯或證人之虞，衡諸本案犯罪情節、公共利益之維護
及被告人身自由及防禦權受限制程度等情，認非予羈押，顯難進行後續之追訴、審判，而
有羈押之必要，被告2人均自今天（23日）起羈押2月，並禁止接見通信。

此案恐重演口蹄疫前例、危及國內養豬業，不僅總統蔡英文重視，行政院長蘇貞昌更為此
突檢桃園機場，痛批海關讓台灣出現防疫破口。新北檢今罕見派出2名主任檢察官與一位
檢察官到聲押庭主張羈押鄧婦母女，後續將過濾鄧婦進出貨資料，追查有無其他走私肉製
品及流向。

鄧婦母女被法警押解從新北院到新北檢搭囚車途中，被問到「知不知道那些豬肉是有問題
的嗎」、「之前賣了多少、賣到哪裡去」，2人戴著口罩低著頭，不發一語。

本案是由新北檢主任檢察官黃彥琿、檢察官何國彬指揮新北市海山警分局、雲林縣斗六警
分局，查獲鄧婦母女涉利用航空貨運，從越南走私超過71公斤肉製品，其中60餘公斤豬肉
製品被驗出非洲豬瘟病毒，上周五（20日）已先在雲林縣動植物防疫所全數銷毀。

檢警昨（22日）拘提家住新莊區的鄧婦母女，並查扣進出貨明細、帳冊等資料，檢方訊後
認為鄧婦母女涉犯《懲治走私條例》私運管制物品進口、《動物傳染病防治條例》擅自輸
入禁止輸入之檢疫物等罪嫌，加上客戶遍及全台，2人有滅證、勾串、再犯及逃亡之虞，
昨深夜聲請法院羈押禁見2人。

新北院今上午11時許召開聲押庭，歷經一個多小時訊問，今下午1時許裁定鄧婦母女2人均
羈押禁見。新北檢強調，檢警全力打擊不法的堅決態度，不容挑戰，對於此類犯罪之上、
中、下游通路將全面展開追查，強力查緝，向上溯源、向下刨根，斷絕走私行為，以維護
法紀。

5.完整新聞連結 (或短網址)

https://tinyurl.com/98wftmam

6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


--

---split---
推: 21
噓: 9
分數: 12
作者: kukulee ()
標題: [新聞] 清純容貌曝光！就是這對母女　走私60公
時間: Mon Aug 23 20:51:23 2021
