作者goldenhill (我的人權時代)看板Gossiping標題[新聞] 五倍券變大 高雄加碼千元、屏東鼓勵商家時間Mon Aug 23 22:24:48 2021
1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:李涓榕

3.完整新聞標題:五倍券變大 高雄加碼千元、屏東鼓勵商家祭好康

4.完整新聞內文:
更新時間：2021-08-23 21:42:44
(新聞網址內含影片)

    【新唐人亞太台 2021 年 08 月 23 日訊】中央發行五倍券，現金或是用券討倫
得沸沸揚揚，許多民眾大都希望發現金，對五倍券的如何加碼方便被民眾運用，高屏首
長都各有方法，要讓五倍券創造倍值的效益。

    疫情影響，各地民生及餐飲店家都苦哈哈，對五倍券的發放，不少民眾仍希望發
現金較實用，國民黨議員更喊話，除了振興券，也能發放小額紓困現金，解決民眾需求
。

    民眾：「現金最好了，拿了就可以用啦。」

    民眾：「現金當然比較好用，老人家比較明瞭啊。」

    屏東縣議員 唐玉琴：「現金很運用啊，所以中央的擔心人家存錢，我有錢你可以
存那是你家的事，但是全民你要顧到，比較沒有錢的人你有沒有顧及到，我覺得這樣
子才是重點，所以說振興券跟紓困是不一樣，你現在有振興券，我也希望有紓困現金
。」

    高屏縣市首長則希望創造倍值的效益，高雄市加碼發一千元高雄券，也把高雄券
面額變小，希望方便民眾運用，屏東縣則是加碼鼓勵店家推出更多優惠，吸引民眾來觀
光消費。

    高雄市長 陳其邁：「高雄券的面額是50元一張，我們希望用小面額的方式，比較
大家在使用方便，會採分次、分批的這個方式，那也搭配我們的活動，還有促銷以及
民間的業者，大家把餅做大。」

    屏東縣長 潘孟安：「5倍券能夠讓經濟大家刺激消費，我們會有很多的一些優惠
措施，讓店家或是讓持有5倍券者更願意來消費，而不是把錢存起來，然後這樣的一個
消費，能夠由店家創造倍值的效益。」

    為搶5倍券大餅，高屏縣市整合觀光旅宿、商圈及農特產品等，推出使用5倍振興
券的各加碼方案，希望刺激民眾在自家縣市消費，達到振興當地產業經濟的目的。

    新唐人亞太電視 李涓榕 台灣高雄屏東採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):https://tinyurl.com/vmsdtd4j
6.備註:

--

---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: goldenhill (我的人權時代)
標題: [新聞] 五倍券變大 高雄加碼千元、屏東鼓勵商家
時間: Mon Aug 23 22:24:48 2021
