作者kikiki37 (441)看板Gossiping標題[新聞] 許藍方「第1次要給老公」拒初戀需求7年　求婚 時間Mon Aug 23 20:42:54 2021
1.媒體來源:
ETtoday新聞雲
2.記者署名:
記者林彥君／台北報導
3.完整新聞標題:
許藍方「第1次要給老公」拒初戀需求7年　求婚後分手：我對不起他

4.完整新聞內文:
性學博士許藍方8月初應邀上楊千霈最新Podcast節目「9館不打Yang」暢聊求學背景、成
為性學領域知識型網紅的歷程。許藍方自認是乖乖牌，很喜歡規劃，從小志向是「老師、
媽媽」，覺得女生長大就是要嫁人、結婚生子，設定28歲要生第一個、30歲生第二個小孩
，但唸研究所後思想開始改變。

許藍方談到開始「做自己」的時候，是在和交往7年的初戀分手後，她的第一個男友是大
學學長，在她唸完碩士班2人分手，「我們交往很久，小時候會一直問『什麼時候結婚？
』現在回想當時怎這麼三八，一直想什麼時候嫁人，那時男友敷衍我，說在他R3，在他住
院醫師第3年時，因敷衍我，我就去唸碩士班，到答應我要結婚時，他跟我求婚，但我回
『等我碩士班畢業再說』，求婚是我期待的事，但他問時我又不想做這件事情，還沒有畢
業就分手了。」


許藍方被教育「女生的第1次要給老公，不然他會不愛妳」，回想她和初戀交往7年，期間
都沒有性行為，直呼很對不起他，「那個跟我在一起很久的男朋友，後來他跟我求婚我覺
得自己不快樂，我回想不快樂，我那個男朋友也不快樂很久，跟我在一起7年，他23歲，
有點對不起他，那時一定有情慾，我那時跟他說『我不知道你會不會是我未來的老公，如
果跟你發生關係，我會對不起他』。他回我『小姐，這句話是因為以前人家15歲就嫁人，
妳幾歲了？』」之後也體會性是感覺，要自然發生。

37歲的許藍方從小家教嚴格，透露是生活白痴，曾把包裹拿到銀行寄，「我以為『郵局』
只是不同名字的公司，我一進去，他們說我要去郵局，我說這裡不行嗎？他們說這是銀行
。以前我做的事是上課、回家，我以前是學藝股長，同學打來問聯絡簿的內容，我媽還說
『不能問別人嗎』，不讓我講電話，聊太久她會拿子母機問『講完了沒？』我媽到現在也
是。」


5.新聞網址:
https://star.ettoday.net/news/2062353

6.備註:


--

---split---
推: 34
噓: 24
分數: 10
作者: kikiki37 (441)
標題: [新聞] 許藍方「第1次要給老公」拒初戀需求7年　求婚 
時間: Mon Aug 23 20:42:54 2021
