作者vupmp6 (maru)看板Gossiping標題[新聞] 萬華「阿公店」盼復業！北市府官員建議「時間Mon Aug 23 21:39:42 2021
https://news.tvbs.com.tw/life/1570944

萬華「阿公店」盼復業！北市府官員建議「學茶道」　業者嘆：不懂生態 記者 李依庭
 / 攝影 劉立宸 報導

TVBS

北市府針對萬華「阿公店」設專案進行復業輔導，希望在未來中央開放後能快速銜接上，
但萬華飲酒協會就表示，市府官員建議他們可以讓服務員學茶道，也讓他們抱怨，這建議
是不懂實際生態。


染疫痊癒者劉小姐：「在那個隔離所的時候生不如死啦，講真的，連個醫生都沒有。」

回想起因為染疫，住進集中檢疫所的那段日子，她是已經痊癒的劉小姐，也是在萬華茶室
工作的服務人員，但現在比染疫更讓她痛苦的是沒了收入，而這份焦慮，他的老闆，也懂
！

萬華茶室業者王小姐：「一家店的話基本上大概都10來個小姐，他們是靠小費生存，3
個多月的時間，小姐他們的生計從哪裡來。」 畢竟除了員工，光是茶藝館業者本身，因
為停業每個月就要空燒10萬元，但業者的心聲，市府說聽到了，祭出專案，要輔導萬華「
阿公店」未來順利復業，只是這建議，讓業者哭笑不得！

萬華飲酒協會總幹事潘炳榮：「這個東西是我們私底下在聊天，跟我們說我們這個店有茶道茶藝啦，但是實際上講真的
，這是在聊天的話題，不是真正討論的話題。」

有官員建議店家，可以讓小姐「學茶道」，也讓業者抱怨不懂基層生態，但市府入場輔導
，想方設法希望讓茶室開業能安全，防疫備戰上，未來茶室人員必須接種過疫苗，顧客酒
精消毒實名制是基本，還要持有「疫苗黃卡」才能入內，而梅花座，隔板，則由市府依照
各店規定，市府強調色情零容忍，這次輔導期盼能夠讓萬華一掃汙名。


染疫痊癒者劉小姐：「當然是很委屈啊，這明明就是純唱歌而已啊，客人來消費就是來泡
個茶唱個歌而已啊，像我們這個都已經歐巴桑50幾歲，當什麼色情啦。」 就算業者掛保
證沒問題！但疫情還沒停，八大行業不敢輕易放寬，想復業再等等。


有飲酒協會總幹事 沒有泡茶協會總幹事?

隔離所生不如死 要有醫生?



--

---split---
推: 27
噓: 4
分數: 23
作者: vupmp6 (maru)
標題: [新聞] 萬華「阿公店」盼復業！北市府官員建議「
時間: Mon Aug 23 21:39:42 2021
