作者elec1141 (木村拓哉)看板Gossiping標題[新聞] 走私大閘蟹遭查獲 2公噸多全數銷毀時間Mon Aug 23 20:08:20 2021

1.媒體來源:

今日新聞

2.記者署名:

記者陳聖璋


3.完整新聞標題:

走私大閘蟹遭查獲  2公噸多全數銷毀


4.完整新聞內文:

        現值秋蟹季節，大閘蟹價格昂貴利潤高，海巡署偵防分署台南查緝隊接獲線報，指
澎湖
籍「昇鴻祥」號漁船計畫至大陸地區私運大閘蟹回台灣，以圖謀暴利。

 在台南地檢署檢察官湖晟榮指揮下，會同海巡署各單位所組之專案小組由海巡署第
六巡防區勤務統合，於109年11月10日在台南將軍漁港登檢「昇鴻祥」號漁船，當場查獲走
私2,288公斤大閘蟹（保麗龍箱244箱），市價約800餘萬元，全案依違反懲治走私條例及海
關緝私制條例，將盧姓船長及4名船員移送台南地檢署偵辦，查獲的大閘蟹將依法全數銷毀
。
 海巡署呼籲民眾，國人秋季時喜食肥美大閘蟹，造成國內需求量大增，不法走私集
團見有利可圖，鋌而走險至對岸走私大閘蟹入境，謀取暴利，但大陸大閘蟹經常被檢驗出含
戴奧辛等致癌物質，恐造成我國防疫之漏洞，甚而危害國人身體健康。

 新冠肺炎防疫期間，海巡署將持續查緝不法，維護社會治安，確保國人健康安全，
民眾若發現不法，可隨時利用「118」海巡服務專線，檢舉不法活動。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.nownews.com/amp/news/5110221


6.備註:

太誇張了
這真的太誇張了
2公噸的大閘蟹就這樣被安樂死
不然檢疫後讓人認養嗎
螃蟹這麼可愛

百萬蟹粉站出來，牽手護螃蟹


#舊聞




--

---split---
推: 577
噓: 85
分數: 492
作者: elec1141 (木村拓哉)
標題: [新聞] 走私大閘蟹遭查獲 2公噸多全數銷毀
時間: Mon Aug 23 20:08:20 2021
