作者ilyj2012 (麒麟才子)看板Gossiping標題[爆卦] 大陸14億人本土疫情再次清零時間Mon Aug 23 22:52:19 2021
大陸14億人本土疫情再次清零

截至8月22日24時，大陸31個省份新增確診病例21例，均為境外輸入病例。本土確診再次
清零。

大陸此輪疫情於7月20日爆發於南京，突破口是南京祿口機場。當日針對機場人員的例行
核酸檢測，發現發現了9例保潔人員陽性病例，且是Delta變異毒株。隨後疫情從機場擴散
到南京市，揚州市以及其他大陸各省市。

大陸依然采取局部封鎖+全員核酸檢測的防疫步驟，同時疊加上廣泛施打疫苗的效果，終
於在昨日讓疫情清零。

此輪本土疫情，共確診1272人。死亡人數為零。（另外，境外輸入確診的，死亡人數也為
零）

下圖是本輪疫情期間，每日確診和死亡統計：

https://i.imgur.com/AtUXTkh.png

資料來源：大陸國家衛健委每日疫情通報
http://www.nhc.gov.cn/xcs/yqtb/list_gzbd.shtml



--
真正的歷史：https://goo.gl/hYgKvP  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括支那人種）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐支那人，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬支那民族之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--

---split---
推: 20
噓: 17
分數: 3
作者: ilyj2012 (麒麟才子)
標題: [爆卦] 大陸14億人本土疫情再次清零
時間: Mon Aug 23 22:52:19 2021
