作者fangbr (AAA)看板Gossiping標題[爆卦] 館長說以後商品要強制客製化啦ＸＤＤ時間Mon Aug 23 22:09:14 2021
嗨！

大家好

我是館長口中退手錶的底層雜碎

也是這篇文章的原po

文章代碼(AID): #1Wq8AsQ7


由於館長昨天花了整整10分鐘在講我這個底層雜碎

本人受寵若驚

因此打算投桃報李



以下附上館長8/22的影片逐字稿

https://www.youtube.com/watch?v=kyjlslYwa0E&t=13236s

3:26:05開始

館長：我們這件事情是從手錶，我上次也講一次，我這次再跟大家講

不要說商量啦，講這個道德觀的東西

我們預購來說，本來就是客製化的東西

https://i.imgur.com/s5KcOc6.jpg

https://i.imgur.com/ROTAYGa.jpg

下訂，我為了你，開你的尺寸，下你的東西

然後預購守則上面都寫的很清楚

你一旦下單之後

東西有問題，你可以退換

東西沒有問題，你不可以退貨

預購的東西我們是行之有年了啦！

尤其是有數量限制的東西

手錶，他有顏色，有數量上的不一

比如說我上次賣手錶，一個機械，一個雙環表

你已經下訂了，我們已經為了你去跟廠商開了這個數量出來

這個錢都要先去，吼然後在慢慢等

然後你下訂確定了之後

而且不是當下，是過了一兩個月之後

他來跟我們說要退貨

吼，我們也不是完全不退給他

在我們跟他講的途中，我們還在協調的途中

也就是他反應到客服

我們主管還在決定這個事情的時候

他就直接在Ptt上面po文

然後就開始亂罵說我們違反消保法

但是這個東西是有爭議的

我們條約也寫了

我先講現在的做法啦

我們就派消保官，我們也會派人去協調

在消保官面前講訴我們的立場跟我們的權利嘛！

對不對！我們也沒有勉強你下單啊

是你心甘情願

遊戲規則都寫在上面，不可退貨

如果東西有瑕疵當然換給你

結果？你也不看你就下訂

一兩個月之後說要退貨

怎麼退？錢都去了，東西都叫了，數量都下了，怎麼退？

我們在做預購的時候條件都寫得清清楚楚

你喜歡你再匯款下單，我們沒有勉強你欸

問題是如果你今天你跟我一樣做生意的人

你如果遇到這種，如果遇到很多個，你生意怎麼做？

所以今天不是法不法律的問題

今天我們一定要堅持我們自己開出來的規則

那當然你要退嘛，不是不讓你退

是我們還在協調當中，你就先寫Ptt

你就先罵我們，在抹黑我們，在污辱我們的商譽

那這樣的條件之下，不好意思，我們就是按照法律走

很簡單，你請律師去告，我們也派律師過去

法院上法官如果說我們應該把錢退給你

我們就退給你，沒有什麼

那為什麼要讓你跑這個？

因為你明知道，吼你就花個60000塊去請個律師嘛

你明知道這個東西我們寫得這麼清楚，你還是要這樣做

那消保官怎麼講？

他、消保官我們很熟啦！

我今天我跟各位講，消保官我們很熟很熟

因為我從2014做健身房

因為健身房消費糾紛是最多的

那當初我為了避免消費糾紛

我就直接我們的合約跟法

我都直接送消保官

請消保官閱完我們的合約後

沒有問題了我們再做

所以你可以去問消保官

成吉思汗健身房是所有健身房裡面糾紛最少的

為什麼？因為我們條約都給消保官看過

所以消保官他們的立場我們很懂

那這件事情消保官也是說：哎！跟館長講啦，阿就退給他啦，不要造成你們自己的糾紛啦

因為消保官他是勸和啦

他也會說你們生意做那麼大，不要落人話柄，讓人在那邊亂寫

我反而有另外一種想法

我今天東西寫上去，規則寫清清楚楚

你下了之後又來亂，又在那邊寫Ptt

我今天沒有對不起你欸

我也沒有說你不買的話試試看

高興，你看東西喜歡，下單你匯款

我們完全按照程序走

妳說不要就不要

那生意誰敢做？

我的、我的、懂我意思嗎？

有買手錶的人，我們這次賣了2000隻手錶

至少有1500人買

那這1500人有樣學樣我怎麼辦？

我相信聊天室裡面有很多已經拿到手錶的

也有很多還沒拿到但已經訂了的人

你們覺得阿館講的有沒有道理？

當初在買手錶的時候，上面是不是有寫規則

都寫得清清楚楚啊

他要退的是，我不是要給人家漏氣啦，就是那隻7000塊的雙眼計時錶

所以這種東西很簡單，就是你去法院嘛

消保官他也沒有說我違反規則

消保官最後是說協調失敗，請雙方尋求法律協助，就上法院告

那我再把話講回來

今天未來我的作法

未來我們會有很多客製化的行為，跟大家報告一下

我們精益求精嘛

我們未來會在奢侈品上，比如說手錶、手鍊、項鍊上

我們會硬性規定，請你給我1~6的英文字母

當初在買手錶的時候，上面是不是有寫規則

都寫得清清楚楚啊

他要退的是，我不是要給人家漏氣啦，就是那隻7000塊的雙眼計時錶

所以這種東西很簡單，就是你去法院嘛

消保官他也沒有說我違反規則

消保官最後是說協調失敗，請雙方尋求法律協助，就上法院告

那我再把話講回來

今天未來我的作法

如果想這種比較好的，比如說未來我會做手鍊嘛

或是說客製化

你說像stanley，拎娘勒，他上衣要8XL

我們未來會強迫你一定要勾選這個東西

因為我們會做雷射雕刻，直接「繡」上去，一定會「燙」上去

這下子，來啊！你再退啊！

第一個啦，大家也比較喜翻

我們會來會強迫你一定要雕，你不雕不出貨

衣服上面我們會有客製化的刺繡

會比較貴喔！先跟大家講，好不好

-------------------------------------------------------
以上廢話完畢





由於陳之漢先生謊話連篇

本人在此針對逐字稿一一回覆

1.我手錶是110/01/20預購的，要求退貨是在6/20晚上館長開直播罵我們底層的雜碎

嗆我們不爽可以不要買。間隔相差5個月，館長卻說我預購2個月就要退貨來亂的？



2.館長說：東西你不喜歡當初幹嘛買，規則寫得清清楚楚

是館長6/20嗆我們不爽電商東西可以不要買，去退啊

是館長叫我退，我才退的。你如果不想要我退，6/20幹嘛叫我退？

預購規則寫得清楚，對啊，很清楚的違法！



3.館長說：本來主管正在協商我的事，但我在Ptt亂抹黑後，就不讓我退了

不是吧！明明就是主管已經同意退貨了，我發文

我先打給客服說要退貨，他說要詢問主管

客服在18:20就已經回覆說問過主管，確定可以退貨了。

https://i.imgur.com/E4lemxq.jpg

我在Ptt發文是在20:14

https://i.imgur.com/kIKJVIm.jpg

發文的原因是

我以為你們會緊急修正電商的預購規章，但你們並沒有

所以才發文揭發預購規章違反消保法，兩件事互為獨立事件。

所以事實就是館長出爾反爾啊！



4.館長說手錶尺寸量身定做？

手錶只是依照業者提供的顏色做選擇

館長電商賣的東西幾乎都是貼牌貨

貼牌是你請對方在商品上印上你的logo

所以貼牌對館長來說是客製化

但對消費者來說並不等於客製化

請不要把你的貼牌客製化服務轉嫁到消費者身上！



5.健身房規則消保官看過？但現在討論的是電商欸，文不對題？



6.我6/21的文章陳之漢你有看過嗎？文章代碼(AID): #1Wq8AsQ7

你根本沒仔細看，就直接說我亂寫，說我抹黑你的商譽

就跟你看到蝦皮月餅賣比你便宜就說他黃牛一樣陳之漢



7.館長說如果你跟他一樣做生意遇到惡意退貨，大家都不用玩了

第一，不會有業者囂張到去嗆粉絲雜碎，嗆粉絲退貨

第二，陳之漢你搞清楚，今天你玩的是電商，電商本來就要承擔退貨風險

不敢賠錢就別玩，不然就去開實體店

不要把違法的事情講的理所當然，講得好像大家都跟你一樣違法

當守法的業者都白癡嗎！

https://i.imgur.com/WALQjnX.jpg

https://i.imgur.com/oXEldka.jpg

三件我都試穿過

包裝當然也開了

還是照樣退貨




8.館長說未來商品強制雷射雕刻或刺繡，強制客製化

那不就代表你承認現在的都沒有客製化嗎XDDDDD







綜合以上

我本來就是一月預購個東西

結果誰知道六月被館長罵底層雜碎給狗幹

嗆我們不爽去退貨

結果館長卻避重就輕，只會跳針說預購規章寫得很清楚

卻不說自己違反消保法

把我塑造成一個惡意退貨、上網抹黑的奧客？

陳之漢，真正抹黑別人的是你自己吧！

https://i.imgur.com/wiS7xlp.jpg

--
陳之漢電商預購規章違法至今仍逍遙法外！！！

https://i.imgur.com/fWch1ZB.jpg

https://i.imgur.com/DTyaCSk.jpg

--

---split---
推: 370
噓: 6
分數: 364
作者: fangbr (AAA)
標題: [爆卦] 館長說以後商品要強制客製化啦ＸＤＤ
時間: Mon Aug 23 22:09:14 2021
